---
uid: microsoft.quantum.welcome
title: Introdução ao Quantum Development Kit (QDK)
description: Saiba como começar a programar projetos quânticos em Q# com o Microsoft Quantum Development Kit.
author: bradben
ms.author: v-benbra
ms.date: 9/29/2020
ms.topic: quickstart
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: 62910becb5b3c7415ac575217230b6c8be55fd7e
ms.sourcegitcommit: 71605ea9cc630e84e7ef29027e1f0ea06299747e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98858849"
---
# <a name="get-started-with-the-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="96947-103">Introdução ao Quantum Development Kit (QDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-103">Get started with the Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="96947-104">Bem-vindo ao Microsoft Quantum Development Kit!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-104">Welcome to the Microsoft Quantum Development Kit!</span></span>  

<span data-ttu-id="96947-105">O Quantum Development kit (QDK) contém todas as ferramentas de que precisa para criar os seus próprios programas quânticos e experiências com Q#, uma linguagem de programação concebida especificamente para o desenvolvimento de aplicações quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-105">The Quantum Development Kit (QDK) contains all the tools you'll need to build your own quantum programs and experiments with Q#, a programming language designed specifically for quantum application development.</span></span>

<span data-ttu-id="96947-106">Para começar já, aceda ao [guia de configuração do QDK](xref:microsoft.quantum.install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-106">To jump right in, start with the [QDK set up guide](xref:microsoft.quantum.install).</span></span>
<span data-ttu-id="96947-107">Será guiado pelo processo de configuração do Quantum Development Kit nos computadores Windows, Linux ou MacOS para que possa escrever os seus próprios programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-107">You'll be guided through setting up the Quantum Development Kit on Windows, Linux, or MacOS machines so that you can write your own quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="96947-108">Se nunca tiver utilizado a computação quântica, veja a secção [Descrição geral](xref:microsoft.quantum.overview.introduction) para saber o que os computadores quânticos podem fazer e ver os conceitos básicos da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-108">If you're new to quantum computing, review the [Overview](xref:microsoft.quantum.overview.introduction) section to learn what quantum computers can do and the fundamentals of quantum computing.</span></span>

## <a name="get-started-programming"></a><span data-ttu-id="96947-109">Comece a programar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-109">Get started programming</span></span>

<span data-ttu-id="96947-110">O Quantum Development Kit dá-lhe várias formas de aprender a desenvolver um programa quântico com Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-110">The Quantum Development Kit provides many ways to learn how to develop a quantum program with Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="96947-111">Para começar a trabalhar com o poder do quantum, pode experimentar os nossos tutoriais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-111">To get up and running with the power of quantum, you can try out our tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="96947-112">[gerador de números aleatórios quântico](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) - comece com uma aplicação do estilo "Hello World" em Q# que lhe dá uma breve introdução aos conceitos quânticos, ao mesmo tempo que lhe permite criar e executar uma aplicação quântica em minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-112">[Quantum random number generator](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) - Start with a "Q# Hello World" style application, providing a brief introduction to quantum concepts while letting you build and run a quantum application in minutes.</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-113">[Explorar o entrelaçamento com Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) - este tutorial orienta-o na escrita de um programa em Q# que demonstra alguns dos conceitos fundamentais da programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-113">[Explore entanglement with Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) - This tutorial guides you on writing a Q# program that demonstrates some of the foundational concepts of quantum programming.</span></span> <span data-ttu-id="96947-114">Se ainda não estiver preparado para começar a programar, poderá, ainda assim, acompanhar sem instalar o QDK e obter uma descrição geral da linguagem de programação Q# e dos conceitos iniciais da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-114">If you are not ready to start coding, you can still follow along without installing the QDK and get an overview of the Q# programming language and the first concepts of quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-115">[Algoritmo de pesquisa de Grover](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) - explore este exemplo de um programa em Q# que lhe dá uma ideia do poder do Q# para expressar o algoritmo quântico de forma a criar uma síntese das operações quânticas de baixo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-115">[Grover’s search algorithm](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) - Explore this example of a Q# program to get an idea of the power of Q# for expressing the quantum algorithm in a way that abstracts the low-level quantum operations.</span></span> <span data-ttu-id="96947-116">Este tutorial mostra como desenvolver o programa como uma aplicação Q# com o Visual Studio ou o Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-116">This tutorial guides you through developing the program as a Q# application, using Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

## <a name="learning-further"></a><span data-ttu-id="96947-117">Aprofundar conhecimentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-117">Learning further</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-118">O Microsoft Learn disponibiliza formação online gratuito para computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-118">Microsoft Learn offers free online training for quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="96947-119">O Percurso de Aprendizagem [Fundações da Computação Quântica](https://docs.microsoft.com/learn/paths/quantum-computing-fundamentals/) apresenta os conceitos fundamentais da computação e algoritmos quânticos, além de lhe permitir começar a criar programas quânticos em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-119">The [Quantum computing foundations](https://docs.microsoft.com/learn/paths/quantum-computing-fundamentals/) Learning Path introduces the fundamental concepts of quantum computing and quantum algorithms, and gets you started building quantum programs using Q#.</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-120">Se quiser aprofundar o seu conhecimento da programação em Q#, veja o [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas), uma coleção de exercícios de programação personalizados que servem de introdução à computação quântica através de exercícios de programação em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-120">If you want to dive deeper into Q# programming, check out the [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas) - a collection of self-paced programming exercises that introduce you to quantum computing via programming exercises in Q#.</span></span> <span data-ttu-id="96947-121">Muitos destes katas também estão disponíveis como Blocos de Notas de Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-121">Many of these katas are also available as Q# Notebooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="96947-122">O nosso [repositório de exemplos](https://github.com/Microsoft/Quantum) apresenta vários exemplos que demonstram como escrever programas quânticos com o Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-122">Our [samples repository](https://github.com/Microsoft/Quantum) showcases multiple examples on how to write quantum programs using Q#.</span></span> <span data-ttu-id="96947-123">A maioria destes exemplos é escrita com as nossas [bibliotecas quânticas](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries) open-source, incluindo as nossas bibliotecas [padrão](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) e de [química](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) (mais informações sobre as mesmas abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-123">Most of these samples are written using our open-source [quantum libraries](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries), including our [standard](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) and [chemistry](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) libraries (more info on these below).</span></span>

## <a name="key-concepts-for-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="96947-124">Conceitos-chave da computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-124">Key concepts for quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="96947-125">Se só agora conheceu o desenvolvimento quântico, percebemos que se sinta um pouco assoberbado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-125">If you are a newcomer to quantum development, we know that this can all seem a bit daunting.</span></span> <span data-ttu-id="96947-126">Estes conceitos-chave foram desenhados para o ajudar a entrar no mundo quântico e a perceber as diferenças entre a computação quântica e a clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-126">These key concepts are designed to help you step into the quantum world and understand how quantum computing differs from classical computing.</span></span>

* [<span data-ttu-id="96947-127">Compreender a computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-127">Understanding quantum computing</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
* [<span data-ttu-id="96947-128">Computadores e simuladores quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-128">Quantum computers and quantum simulators</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.simulators)
* [<span data-ttu-id="96947-129">O que é a linguagem de programação Q# e o QDK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-129">What are the Q# programming language and the QDK?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.q-sharp)
* [<span data-ttu-id="96947-130">Álgebra linear para computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-130">Linear algebra for quantum computing</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.algebra)

## <a name="quantum-development-kit-documentation"></a><span data-ttu-id="96947-131">Documentação do Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-131">Quantum Development Kit Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="96947-132">A documentação atual inclui os seguintes tópicos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-132">The current documentation includes the following additional topics.</span></span>

### <a name="no-locq-developer-guides"></a><span data-ttu-id="96947-133">Guias para programadores de Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-133">Q# developer guides</span></span>

* <span data-ttu-id="96947-134">O [Guia do Utilizador do Q#](xref:microsoft.quantum.guide) mostra em detalhe os principais conceitos utilizados na criação de programas quânticos em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-134">[Q# User Guide](xref:microsoft.quantum.guide) details the core concepts used to create quantum programs in Q#.</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-135">Os [simuladores quânticos e aplicações anfitriãs](xref:microsoft.quantum.machines) descrevem como os algoritmos quânticos são executados, que computadores quânticos estão disponíveis e como escrever um controlador não Q# para o programa quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-135">[Quantum simulators and host applications](xref:microsoft.quantum.machines) describes how quantum algorithms are run, what quantum machines are available, and how to write a non-Q# driver for the quantum program.</span></span>

### <a name="no-locq-libraries"></a><span data-ttu-id="96947-136">Bibliotecas Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-136">Q# libraries</span></span>

* <span data-ttu-id="96947-137">As [bibliotecas padrão Q#](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) descrevem as operações e funções que suportam tanto o requisito de controlo de linguagem clássica como os algoritmos quânticos Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-137">[Q# standard libraries](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) describes the operations and functions that support both the classical language control requirement and the Q# quantum algorithms.</span></span> 
    <span data-ttu-id="96947-138">Os tópicos incluem o fluxo de controlo, estruturas de dados, correção de erros, testes e depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-138">Topics include control flow, data structures, error correction, testing, and debugging.</span></span> 
* <span data-ttu-id="96947-139">A [biblioteca de química Q#](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) descreve as operações e funções que suportam a simulação de química quântica, uma aplicação crítica da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-139">[Q# chemistry library](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) describes the operations and functions that support quantum chemistry simulation---a critical application of quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="96947-140">Os tópicos incluem a simulação da dinâmica Hamiltoniana e da estimativa da fase quântica, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-140">Topics include simulating Hamiltonian dynamics and quantum phase estimation, among others.</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-141">A [biblioteca numérica Q#](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) descreve as operações e funções que suportam a expressão de funções aritméticas complicadas em termos das operações nativas dos computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-141">[Q# numerics library](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) describes the operations and functions that support expressing complicated arithmetic functions in terms of the native operations of target machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-142">A [referência da biblioteca Q#](xref:microsoft.quantum.apiref-intro) contém informações de referência sobre entidades da biblioteca por espaço de nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-142">[Q# library reference](xref:microsoft.quantum.apiref-intro) contains reference information about library entities by namespace.</span></span>

### <a name="general-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="96947-143">Computação quântica geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-143">General quantum computing</span></span>

* <span data-ttu-id="96947-144">Os [conceitos de computação quântica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro) incluem tópicos como a relevância da álgebra linear para a computação quântica, a natureza e utilização de um qubit, como ler um circuito quântico e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-144">[Quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro) includes topics such as the relevance of linear algebra to quantum computing, the nature and use of a qubit, how to read a quantum circuit, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-145">O [glossário de computação quântica](xref:microsoft.quantum.glossary) é um glossário de alguns termos cruciais específicos da computação quântica e do desenvolvimento de programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-145">[Quantum computing glossary](xref:microsoft.quantum.glossary) is a glossary of some crucial terms specific to quantum computing and program development.</span></span>
    <span data-ttu-id="96947-146">Se é novo neste campo, este glossário pode ser uma referência útil enquanto lê a nossa documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-146">If you are new to the field, this could be a handy reference as you read through our documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="96947-147">A secção [Mais recursos](xref:microsoft.quantum.more-information) contém referências selecionadas especificamente para lhe dar uma cobertura detalhada dos tópicos da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-147">[Further reading](xref:microsoft.quantum.more-information) contains specially selected references for in-depth coverage of quantum computing topics.</span></span>

### <a name="additional-info"></a><span data-ttu-id="96947-148">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-148">Additional info</span></span>

* <span data-ttu-id="96947-149">[Notas de versão do Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-149">[Microsoft Quantum Development kit release notes](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span></span>


## <a name="be-a-part-of-the-no-locq-open-source-community"></a><span data-ttu-id="96947-150">Faça parte da Comunidade Open-Source do Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-150">Be a part of the Q# Open-Source Community</span></span>

<span data-ttu-id="96947-151">O Quantum Development Kit é um development kit open-source que confere aos programadores as capacidades necessárias para fazer com que a computação quântica seja mais acessível a todos, para que possamos superar alguns dos desafios mais prementes do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-151">The Quantum Development Kit is an open-source development kit that empowers developers to make quantum computing more accessible to all so that we can solve some of the world's most pressing challenges.</span></span>  <span data-ttu-id="96947-152">As instituições académicas que necessitem de software open-source poderão implementar o Q# para os seus processos de aprendizagem e desenvolvimento quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-152">Academic institutions who require open-source software will be able to deploy Q# for their quantum learning and development.</span></span> <span data-ttu-id="96947-153">Disponibilizar o development kit em open-source também dá aos programadores e especialistas em domínios a oportunidade de contribuir com melhorias e ideias através do respetivo código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-153">Open-sourcing the development kit also empowers developers and domain experts an opportunity to contribute improvements and ideas via their code.</span></span>

<span data-ttu-id="96947-154">Os seus comentários, participação e contributos para o Quantum Development Kit é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-154">Your feedback, participation and contributions to the Quantum Development Kit is important.</span></span>  <span data-ttu-id="96947-155">Para saber mais sobre as origens do Quantum Development Kit, fornecer comentários e saber como pode participar nas decisões e contribuir para esta plataforma de desenvolvimento quântico em crescimento, veja [Contribuir para o Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-155">To learn more about the Quantum Development Kit sources, provide feedback, and find out how you can participate in the decisions and contribute to this growing quantum development platform, see [Contributing to the Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>

<span data-ttu-id="96947-156">Se quiser informações mais gerais sobre a iniciativa de computação quântica da Microsoft, veja [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96947-156">If you'd like more general information about Microsoft's quantum computing initiative, see [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span></span>
