---
title: ':::no-loc(Q#)::: Princípios de design da API'
description: ':::no-loc(Q#)::: Princípios de design da API'
author: cgranade
ms.author: chgranad
ms.date: 3/9/2020
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.contributing.api-design
no-loc:
- ':::no-loc(Q#):::'
- ':::no-loc($$v):::'
ms.openlocfilehash: 6b196cf1be584a3157c7a9eb8cf497fe1121dd7a
ms.sourcegitcommit: 29e0d88a30e4166fa580132124b0eb57e1f0e986
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92691818"
---
# <a name="no-locq-api-design-principles"></a><span data-ttu-id="a2c2b-103">:::no-loc(Q#)::: Princípios de design da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-103">:::no-loc(Q#)::: API Design Principles</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a2c2b-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-105">Como idioma e como plataforma, :::no-loc(Q#)::: capacita os utilizadores a escrever, executar, compreender e explorar aplicações quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-105">As a language and as a platform, :::no-loc(Q#)::: empowers users to write, run, understand, and explore quantum applications.</span></span>
<span data-ttu-id="a2c2b-106">De forma a capacitar os utilizadores, quando projetamos :::no-loc(Q#)::: bibliotecas, seguimos um conjunto de princípios de design da API para orientar os nossos projetos e ajudar-nos a fazer bibliotecas utilizáveis para a comunidade de desenvolvimento quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-106">In order to empower users, when we design :::no-loc(Q#)::: libraries, we follow a set of API design principles to guide our designs and to help us make usable libraries for the the quantum development community.</span></span>
<span data-ttu-id="a2c2b-107">Este artigo enumera estes princípios e dá exemplos para ajudar a orientar a aplicação dos mesmos ao conceber :::no-loc(Q#)::: APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-107">This article lists these principles, and gives examples to help guide how to apply them when designing :::no-loc(Q#)::: APIs.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a2c2b-108">Este é um documento bastante detalhado que se destina a ajudar a orientar o desenvolvimento da biblioteca e as contribuições aprofundadas da biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-108">This is a fairly detailed document that's intended to help guide library development and in-depth library contributions.</span></span>
> <span data-ttu-id="a2c2b-109">Provavelmente será mais útil se estiver a escrever as suas próprias bibliotecas :::no-loc(Q#)::: em , ou se estiver a contribuir com características maiores para o [ :::no-loc(Q#)::: repositório de bibliotecas.](https://github.com/microsoft/QuantumLibraries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-109">You'll probably find it most useful if you're writing your own libraries in :::no-loc(Q#):::, or if you're contributing larger features to the [:::no-loc(Q#)::: libraries repository](https://github.com/microsoft/QuantumLibraries).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a2c2b-110">Por outro lado, se procura aprender a contribuir para o Kit de Desenvolvimento Quântico de uma forma mais geral, sugerimos que comece com o [guia de contribuição.](xref:microsoft.quantum.contributing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-110">On the other hand, if you're looking to learn how to contribute to the Quantum Development Kit more generally, we suggest starting with the [contribution guide](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>
> <span data-ttu-id="a2c2b-111">Se procura informações mais gerais sobre como recomendamos a formatação do seu :::no-loc(Q#)::: código, poderá estar interessado em consultar o [guia](xref:microsoft.quantum.contributing.style)de estilo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-111">If you're looking for more general information about how we recommend formatting your :::no-loc(Q#)::: code, you may be interested in checking out the [style guide](xref:microsoft.quantum.contributing.style).</span></span>

## <a name="general-principles"></a><span data-ttu-id="a2c2b-112">Princípios Gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-112">General Principles</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-113">**Princípio-chave:** Expor APIs que coloca o foco nas aplicações quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-113">**Key principle:** Expose APIs that places the focus on quantum applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-114">✅**ESCOLHA** nomes de funcionamento e função que reflitam a estrutura de alto nível de algoritmos e aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-114">✅ **DO** choose operation and function names that reflect the   high-level structure of algorithms and applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c2b-115">⛔️ **NÃO** exponha APIs que se centrem principalmente em detalhes de implementação de baixo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-115">⛔️ **DON'T** expose APIs that focus primarily on low-level   implementation details.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-116">**Princípio-chave:** Inicie cada design API com casos de utilização de amostras para garantir que as APIs são intuitivas de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-116">**Key principle:** Start each API design with sample use cases to ensure that APIs are intuitive to use.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-117">✅**DO** Certifique-se de que cada componente de uma API pública tem uma caixa de utilização correspondente, em vez de tentar conceber para todas as utilizações possíveis desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-117">✅ **DO** ensure that each component of a public API has a corresponding use case, rather than trying to design for all possible uses from the start.</span></span>
    <span data-ttu-id="a2c2b-118">Dito de outra forma, não introduza APIs públicos no caso de serem úteis, mas certifique-se de que cada parte de uma API tem um exemplo *concreto* no qual será útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-118">Put differently, don't introduce public APIs in case they are useful, but make sure that each part of an API has a *concrete* example in which it will be useful.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-119">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-119">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-120">@"microsoft.quantum.canon.applytoeachca" pode ser usado `ApplyToEachCA(H, _)` como para preparar registos em um estado de superposição uniforme, uma tarefa comum em muitos algoritmos quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-120">@"microsoft.quantum.canon.applytoeachca" can be used as `ApplyToEachCA(H, _)` to prepare registers in a uniform superposition state, a common task in many quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-121">A mesma operação também pode ser usada para muitas outras tarefas em preparação, numéricos e algoritmos baseados em oráculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-121">The same operation can also be used for many other tasks in preparation, numerics, and oracle-based algorithms.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-122">✅**DO** brainstorm e workshop novos projetos API para verificar duas vezes que eles são intuitivos e atender casos de uso propostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-122">✅ **DO** brainstorm and workshop new API designs to double-check   that they are intuitive and meet proposed use cases.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-123">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-123">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-124">Inspecione o código Q atual \# para ver como os novos desenhos da API podem simplificar e clarificar as implementações existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-124">Inspect current Q\# code to see how new API designs could   simplify and clarify existing implementations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-125">Rever projetos de API propostos com representantes de audiências primárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-125">Review proposed API designs with representatives of primary   audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-126">**Princípio-chave:** Conceber APIs para apoiar e incentivar código legível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-126">**Key principle:** Design APIs to support and encourage readable code.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-127">✅**Certifique-se** de que o código é legível por peritos de domínio e não especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-127">✅ **DO** ensure that code is readable by domain experts and   non-experts alike.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c2b-128">✅**DO** colocar o foco nos efeitos de cada operação e função dentro do algoritmo de alto nível, usando documentação para aprofundar detalhes de implementação conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-128">✅ **DO** place the focus on the effects of each operation and   function within the high-level algorithm, using documentation to   delve into implementation details as appropriate.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c2b-129">✅**DO** Siga o guia comum [ \# de estilo Q](xref:microsoft.quantum.contributing.style) sempre que aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-129">✅ **DO** follow the common [Q\# style guide](xref:microsoft.quantum.contributing.style) whenever applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-130">**Princípio-chave:** As APIs de conceção são estáveis e proporcionam compatibilidade antecipada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-130">**Key principle:** Design APIs to be stable and to provide forward compatibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-131">✅**DO** depreciar as antigas APIs graciosamente quando são necessárias alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-131">✅ **DO** deprecate old APIs gracefully when breaking changes are   required.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-132">✅**DO** fornecer operações e funções "shim" que permitem que o código do utilizador existente funcione corretamente durante a depreciação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-132">✅ **DO** provide "shim" operations and functions that allow   existing user code to operate correctly during deprecation.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-133">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-133">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-134">Ao renomear uma operação chamada `EstimateExpectation`   `EstimateAverage` para , introduza uma nova operação chamada   `EstimateExpectation` que chama a operação original no seu novo nome, para que o código existente possa continuar a funcionar corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-134">When renaming an operation called `EstimateExpectation` to   `EstimateAverage`, introduce a new operation called   `EstimateExpectation` that calls the original operation at   its new name, so that existing code can continue to work   correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-135">✅**DO** utilizar o @"microsoft.quantum.core.deprecated" atributo para comunicar depreciações ao utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-135">✅ **DO** use the @"microsoft.quantum.core.deprecated" attribute to communicate deprecations to the user.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-136">✅ Ao renomear uma operação ou função, **doa** fornecer o novo nome como entrada de corda para `@Deprecated` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-136">✅ When renaming an operation or function, **DO** provide the new   name as a string input to `@Deprecated`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-137">⛔️ **NÃO** remova as funções ou operações existentes sem um período de depretação de pelo menos seis meses para lançamentos de pré-visualização, ou pelo menos dois anos para lançamentos suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-137">⛔️ **DON'T** remove existing functions or operations without a   deprecation period of at least six months for preview releases,   or at least two years for supported releases.</span></span>

## <a name="functions-and-operations"></a><span data-ttu-id="a2c2b-138">Funções e Operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-138">Functions and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-139">**Princípio-chave:** garantir que cada função e funcionamento tem um único propósito bem definido dentro da API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-139">**Key principle:** ensure that every function and operation has a single well-defined purpose within the API.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-140">⛔️ **NÃO** exponha funções e operações que executam várias tarefas não relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-140">⛔️ **DON'T** expose functions and operations that perform multiple   unrelated tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-141">**Princípio-chave:** funções de conceção e operações para serem o mais reutilizáveis possível e antecipar necessidades futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-141">**Key principle:** design functions and operations to be as reusable as possible, and to anticipate future needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-142">✅**DO** design funções e operações para compor bem com outras funções e operações, tanto na mesma API como em bibliotecas anteriormente existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-142">✅ **DO** design functions and operations to compose well with other   functions and operations, both in the same API and in previously   existing libraries.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-143">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-143">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-144">A @"microsoft.quantum.canon.delay" operação faz pressupostos mínimos sobre a sua entrada, podendo assim ser usada para atrasar aplicações de qualquer uma das operações através da :::no-loc(Q#)::: biblioteca padrão ou como definido pelos utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-144">The @"microsoft.quantum.canon.delay" operation makes minimal assumptions about its input, and thus can be used to delay applications of either operations across the :::no-loc(Q#)::: standard library or as defined by users.</span></span>
    <!-- TODO: define bad example. -->

- <span data-ttu-id="a2c2b-145">✅**DO** expor a lógica clássica puramente determinista como funções e não operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-145">✅ **DO** expose purely deterministic classical logic as   as functions rather than operations.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-146">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-146">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-147">Uma sub-rotina que quadra a sua entrada de ponto flutuante pode ser escrita determinicamente, pelo que deve ser exposta ao utilizador como `Squared : Double -> Double` e não como uma operação `Square : Double => Double` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-147">A subroutine which squares its floating-point input can be written deterministically, and so should be exposed to the user as `Squared : Double -> Double` rather than as an operation `Square : Double => Double`.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-148">Isto permite que a subrotina seja chamada em mais lugares (por exemplo: dentro de outras funções), e fornece informações úteis de otimização ao compilador que podem afetar o desempenho e otimizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-148">This allows for the subroutine to be called in more places (e.g.: inside of other functions), and provides useful optimization information to the compiler that can affect performance and optimizations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-149">`ForEach<'TInput, 'TOutput>('TInput => 'TOutput, 'TInput[]) => 'TOutput[]` e `Mapped<'TInput, 'TOutput>('TInput -> 'TOutput, 'TInput[]) -> 'TOutput[]` diferem nas garantias feitas no que diz respeito ao determinismo; ambas são úteis em diferentes circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-149">`ForEach<'TInput, 'TOutput>('TInput => 'TOutput, 'TInput[]) => 'TOutput[]` and `Mapped<'TInput, 'TOutput>('TInput -> 'TOutput, 'TInput[]) -> 'TOutput[]` differ in the guarantees made with respect to   determinism; both are useful in different circumstances.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-150">As rotinas da API que transformam a aplicação de operações quânticas podem muitas vezes ser realizadas de forma determinística e, portanto, podem ser disponibilizadas como funções como   `CControlled<'T>(op : 'T => Unit) => ((Bool, 'T) => Unit)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-150">API routines that transform the application of quantum   operations can often be carried out in a deterministic     fashion and hence can be made available as functions such as   `CControlled<'T>(op : 'T => Unit) => ((Bool, 'T) => Unit)`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-151">✅**Do** generalizar o tipo de entrada tanto quanto razoável para cada função e funcionamento, utilizando os parâmetros do tipo conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-151">✅ **DO** generalize the input type as much as reasonable for each   function and operation, using type parameters as needed.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-152">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-152">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-153">`ApplyToEach` tem tipo `<'T>(('T => Unit), 'T[]) => Unit` e não o tipo específico da sua aplicação mais comum, `((Qubit => Unit), Qubit[]) => Unit` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-153">`ApplyToEach` has type `<'T>(('T => Unit), 'T[]) => Unit` rather than the specific type of its most common   application, `((Qubit => Unit), Qubit[]) => Unit`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a2c2b-154">É importante antecipar as necessidades futuras, mas também é importante resolver problemas concretos para os seus utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-154">It is important to anticipate future needs, but it is also important to solve concrete problems for your users.</span></span>
> <span data-ttu-id="a2c2b-155">Agir com base neste princípio-chave requer sempre uma cuidadosa consideração e equilíbrio para evitar o desenvolvimento de APIs "apenas por precaução".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-155">Acting on this key principle thus always requires careful consideration and balancing to avoid developing APIs "just in case."</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-156">**Princípio-chave:** escolha tipos de entrada e saída para funções e operações previsíveis, e que comuniquem o propósito de uma chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-156">**Key principle:** choose input and output types for functions and operations that are predictable, and that communicate the purpose of a callable.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-157">✅**DO** utilize tipos de tuple para agrupar logicamente entradas e saídas que só são significativas quando consideradas juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-157">✅ **DO** use tuple types to logically group inputs and outputs that are only significant when considered together.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-158">Considere usar um tipo definido pelo utilizador nestes casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-158">Consider using a user-defined type in these cases.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-159">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-159">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-160">Uma função para a saída do minima local de outra função pode precisar de assumir limites de um intervalo de pesquisa como entrada, de modo que `LocalMinima(fn : (Double -> Double), (left : Double, right : Double)) : Double` pode ser uma assinatura apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-160">A function to output the local minima of another function   may need to take bounds of a search interval as input, such   that `LocalMinima(fn : (Double -> Double), (left : Double, right : Double)) : Double` may be an appropriate signature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-161">Uma operação para estimar um derivado de um classificador de aprendizagem automática usando a técnica de mudança de parâmetros pode precisar de tomar tanto os vetores de parâmetros deslocados como não-deslocados como entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-161">An operation to estimate a derivative of a machine learning classifier using the parameter shift technique may need to take both the shifted and unshifted parameter vectors as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-162">Neste caso, pode ser apropriado uma entrada `(unshifted : Double[], shifted : Double[])` semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-162">An input similar to `(unshifted : Double[], shifted : Double[])` may be appropriate in this case.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-163">✅**DO** Encomendar itens em tuples de entrada e saída consistentemente em diferentes funções e operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-163">✅ **DO** order items in input and output tuples consistently   across different functions and operations.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-164">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-164">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-165">Se considerar duas ou funções ou operações que cada um toma um ângulo de rotação e um qubit alvo como entradas, certifique-se de que são encomendados o mesmo em cada tuple de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-165">If considering two or functions or operations that each take a rotation angle and a target qubit as inputs, ensure that they are ordered the same in each input tuple.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-166">Isto é, prefere `ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl` e `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` para `ApplyRotation(target : Qubit, angle : Double) : Unit is Adj + Ctl` `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-166">That is, prefer `ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl` and `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` to `ApplyRotation(target : Qubit, angle : Double) : Unit is Adj + Ctl` and `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)`.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-167">**Princípio-chave:** funções de design e operações para funcionar bem com \# características da língua Q, tais como aplicação parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-167">**Key principle:** design functions and operations to work well with Q\# language features such as partial application.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-168">✅**DO** encomendar itens em tuples de entrada de modo a que as entradas mais aplicadas ocorram primeiro (isto é, que a aplicação parcial atue de forma semelhante à caril).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-168">✅ **DO** order items in input tuples such that the most commonly   applied inputs occur first (i.e.: so that partial application   acts similarly to currying).</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-169">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-169">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-170">Uma operação `ApplyRotation` que leva um número de ponto flutuante e um qubit, uma vez que as entradas podem muitas vezes ser parcialmente aplicadas com a entrada de ponto flutuante primeiro para utilização com operações que esperam uma entrada do tipo `Qubit => Unit` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-170">An operation `ApplyRotation` that takes a floating-point number and a qubit as inputs may often be partially applied with the floating-point input first for use with operations that expect an input of type `Qubit => Unit`.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-171">Assim, uma assinatura de `operation ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-171">Thus, a signature of `operation ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl`</span></span>
      <span data-ttu-id="a2c2b-172">funcionaria de forma mais consistente com aplicação parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-172">would work most consistently with partial application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-173">Tipicamente, esta orientação significa colocar todos os dados clássicos antes de todos os qubits em tuples de entrada, mas use bom senso e examine como a sua API é chamada na prática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-173">Typically, this guidance means placing all classical data   before all qubits in input tuples, but use good judgment and   examine how your API is called in practice.</span></span>

## <a name="user-defined-types"></a><span data-ttu-id="a2c2b-174">User-Defined Tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-174">User-Defined Types</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-175">**Princípio-chave:** utilize tipos definidos pelo utilizador para ajudar a tornar as APIs mais expressivas e convenientes de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-175">**Key principle:** use user-defined types to help make APIs more expressive and convenient to use.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-176">✅**DO** introduzir novos tipos definidos pelo utilizador para fornecer abreviatura útil para tipos longos e/ou complicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-176">✅ **DO** introduce new user-defined types to provide helpful   shorthand for long and/or complicated types.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-177">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-177">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-178">Nos casos em que um tipo de operação com três entradas de matriz de qubit é geralmente tomado como uma entrada ou devolvido como uma saída, fornecendo um UDT como `newtype TimeDependentBlockEncoding = ((Qubit[], Qubit[], Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-178">In cases where an operation type with three qubit array inputs is commonly taken as an input or returned as an output, providing a UDT such as `newtype TimeDependentBlockEncoding = ((Qubit[], Qubit[], Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl)`</span></span>
      <span data-ttu-id="a2c2b-179">pode ajudar a fornecer uma abreviatura útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-179">can help provide a useful shorthand.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-180">✅**DO** introduzir novos tipos definidos pelo utilizador para indicar que um dado tipo de base só deve ser utilizado num sentido muito particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-180">✅ **DO** introduce new user-defined types to indicate that a given   base type should only be used in a very particular sense.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-181">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-181">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-182">Uma operação que deve ser interpretada especificamente como uma operação que codifica dados clássicos num registo quântico pode ser adequada para rotular com um tipo definido pelo utilizador `newtype InputEncoder = (Apply : (Qubit[] => Unit))` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-182">An operation that should be interpreted specifically as an   operation that encodes classical data into a quantum   register may be appropriate to label with a user-defined   type `newtype InputEncoder = (Apply : (Qubit[] => Unit))`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-183">✅**DO** introduzir novos tipos definidos pelo utilizador com itens nomeados que permitam uma extensibilidade futura (por exemplo: uma estrutura de resultados que pode conter itens nomeados adicionais no futuro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-183">✅ **DO** introduce new user-defined types with named items that   allow for future extensibility (e.g.: a results structure that   may contain additional named items in the future).</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-184">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-184">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-185">Quando uma operação `TrainModel` expõe um grande número de opções de configuração, expondo estas opções como um novo   `TrainingOptions` UDT e fornecendo uma nova função   `DefaultTrainingOptions : Unit -> TrainingOptions` permite que os utilizadores substituam itens específicos nomeados em valores de UDT trainingOptions, permitindo ainda que os desenvolvedores de bibliotecas adicione novos itens UDT conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-185">When an operation `TrainModel` exposes a large number of   configuration options, exposing these options as a new   `TrainingOptions` UDT and providing a new function   `DefaultTrainingOptions : Unit -> TrainingOptions` allows   users to override specific named items in TrainingOptions   UDT values while still allowing library developers to add   new UDT items as appropriate.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-186">✅**DO** declarar itens nomeados para novos tipos definidos pelo utilizador, preferencialmente para exigir que os utilizadores saibam a desconstrução correta do tuple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-186">✅ **DO** declare named items for new user-defined types in   preference to requiring users to know the correct tuple   deconstruction.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-187">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-187">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-188">Quando se representa um número complexo na sua decomposição polar,   `newtype ComplexPolar = (Magnitude: Double, Argument: Double)`   `newtype ComplexPolar = (Double, Double)` prefere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-188">When representing a complex number in its polar   decomposition, prefer   `newtype ComplexPolar = (Magnitude: Double, Argument: Double)` to   `newtype ComplexPolar = (Double, Double)`.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-189">**Princípio-chave:** utilize tipos definidos pelo utilizador de forma a reduzir a carga cognitiva e que não exijam que o utilizador aprenda conceitos e nomenclatura adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-189">**Key principle:** use user-defined types in ways reduce  cognitive load and that don't require the user to learn additional concepts and nomenclature.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-190">⛔️ **NÃO** introduza tipos definidos pelo utilizador que exijam que o utilizador faça uso frequente do operador de desembrulhagem ( `!` ), ou que normalmente requerem vários níveis de desembrulhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-190">⛔️ **DON'T** introduce user-defined types that require the user to make frequent use of the unwrap operator (`!`), or that commonly require multiple levels of unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-191">As possíveis estratégias de mitigação incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-191">Possible mitigation strategies include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2c2b-192">Ao expor um tipo definido pelo utilizador com um único item, considere definir um nome para esse item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-192">When exposing a user-defined type with a single item, consider defining a name for that item.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-193">Por exemplo, considere `newtype Encoder = (Apply : (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl))` `newtype Encoder = (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl)` preferencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-193">For instance, consider `newtype Encoder = (Apply : (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl))` in preference to `newtype Encoder = (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl)`.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2c2b-194">Garantindo que outras funções e operações podem aceitar casos de UDT "embrulhados" diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-194">Ensuring that other functions and operations can accept   "wrapped" UDT instances directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-195">⛔️ **NÃO** introduz novos tipos definidos pelo utilizador que duplicam os tipos incorporados sem fornecer expressividade adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-195">⛔️ **DON'T** introduce new user-defined types that duplicate   built-in types without providing additional expressiveness.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-196">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-196">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-197">Um UDT `newtype QubitRegister = Qubit[]` não proporciona nenhuma expressividade adicional sobre , `Qubit[]` e é, portanto, mais difícil de usar sem nenhum benefício percetível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-197">A UDT `newtype QubitRegister = Qubit[]` provides no   additional expressiveness over `Qubit[]`, and is thus harder   to use with no discernable benefit.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-198">Uma UDT `newtype LittleEndian = Qubit[]` documenta como o registo subjacente deve ser usado e interpretado, proporcionando assim expressividade adicional sobre o seu tipo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-198">A UDT `newtype LittleEndian = Qubit[]` documents how the   underlying register is to be used and interpreted, and thus   provides additional expressiveness over its base type.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-199">⛔️ **NÃO** introduzas funções acessórias a não ser que seja estritamente necessário;   preferir fortemente itens nomeados neste caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-199">⛔️ **DON'T** introduce accessor functions unless strictly required;   strongly prefer named items in this case.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-200">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-200">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-201">Ao introduzir uma UDT, `newtype Complex = (Double, Double)` prefere modificar a definição   `newtype Complex = (Real : Double, Imag : Double)` para introduzir funções e `GetReal : Complex -> Double`   `GetImag : Complex -> Double` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-201">When introducing a UDT `newtype Complex = (Double, Double)`,   prefer modifying the definition to   `newtype Complex = (Real : Double, Imag : Double)` to introducing   functions `GetReal : Complex -> Double` and   `GetImag : Complex -> Double`.</span></span>

## <a name="namespaces-and-organization"></a><span data-ttu-id="a2c2b-202">Espaços de nome e Organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-202">Namespaces and Organization</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-203">**Princípio-chave:** escolha nomes de espaço de nome que sejam previsíveis e que comuniquem claramente o propósito de funções, operações e tipos definidos pelo utilizador em cada espaço de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-203">**Key principle:** choose namespace names that are predictable and that clearly communicate the purpose of functions, operations, and user-defined types in each namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-204">✅**Do** namespaces como `Publisher.Product.DomainArea` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-204">✅ **DO** name namespaces as `Publisher.Product.DomainArea`.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-205">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-205">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-206">Funções, operações e UDTs publicados pela Microsoft como parte da funcionalidade de simulação quântica do Kit de Desenvolvimento Quântico são colocados no espaço de   `Microsoft.Quantum.Simulation` nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-206">Functions, operations, and UDTs published by Microsoft as a   part of the quantum simulation feature of the Quantum   Development Kit are placed in the   `Microsoft.Quantum.Simulation` namespace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-207">`Microsoft.Quantum.Math` representa um espaço de nome publicado pela Microsoft como parte do Kit de Desenvolvimento Quântico relativo à área de domínio da matemática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-207">`Microsoft.Quantum.Math` represents a namespace   published by Microsoft as part of the Quantum Development   Kit pertaining to the mathematics domain area.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-208">✅**DO** colocar operações, funções e tipos definidos pelo utilizador usados para funcionalidades específicas num espaço de nome que descreve essa funcionalidade, mesmo quando essa funcionalidade é usada em diferentes domínios de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-208">✅ **DO** place operations, functions, and user-defined types used   for specific functionality into a namespace that describes that   functionality, even when that functionality is used across   different problem domains.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-209">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-209">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-210">As APIs de preparação estatal publicadas pela Microsoft como parte do Kit de Desenvolvimento Quântico seriam colocadas em   `Microsoft.Quantum.Preparation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-210">State preparation APIs published by Microsoft as a part of   the Quantum Development Kit would be placed into   `Microsoft.Quantum.Preparation`.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-211">As APIs de simulação quântica publicadas pela Microsoft como parte do Kit de Desenvolvimento Quântico seriam colocadas em   `Microsoft.Quantum.Simulation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-211">Quantum simulation APIs published by Microsoft as a part of the Quantum   Development Kit would be placed into   `Microsoft.Quantum.Simulation`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-212">✅**DO** colocar operações, funções e tipos definidos pelo utilizador utilizados apenas em domínios específicos em espaços de nomes que indiquem o seu domínio de utilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-212">✅ **DO** place operations, functions, and user-defined types used only within specific domains into namespaces indicating their domain of utility.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-213">Se necessário, utilize subnamespaces para indicar tarefas focadas em cada espaço de nome específico do domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-213">If needed, use subnamespaces to indicate focused tasks within each domain-specific namespace.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-214">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-214">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-215">A biblioteca de aprendizagem de máquinas quânticas publicada pela Microsoft é em grande parte colocada no espaço de @"microsoft.quantum.machinelearning" nomes, mas os conjuntos de dados de exemplo são fornecidos pelo espaço de @"microsoft.quantum.machinelearning.datasets"   nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-215">The quantum machine learning library published by Microsoft is largely   placed into the @"microsoft.quantum.machinelearning" namespace, but example   datasets are provided by the @"microsoft.quantum.machinelearning.datasets"   namespace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-216">As APIs de Química Quântica publicadas pela Microsoft como parte do Kit de Desenvolvimento Quântico devem ser colocadas em `Microsoft.Quantum.Chemistry` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-216">Quantum chemistry APIs published by Microsoft as a part of the Quantum Development Kit should be placed into `Microsoft.Quantum.Chemistry`.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-217">A funcionalidade específica para a implementação da decomposição Jordan--Wigner pode ser colocada em `Microsoft.Quantum.Chemistry.JordanWigner` , de modo que a interface primária para a área de domínio da química quântica não está preocupada com implementações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-217">Functionality specific to implementing the Jordan--Wigner decomposition may be placed in `Microsoft.Quantum.Chemistry.JordanWigner`, so that the primary interface for the quantum chemistry domain area is not concerned with implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-218">**Princípio-chave:** Utilize espaços de nome e modificadores de acesso em conjunto para ser intencional sobre a superfície da API exposta aos utilizadores, e para ocultar detalhes internos relacionados com a implementação e teste das suas APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-218">**Key principle:** Use namespaces and access modifiers together to be intentional about the API surface exposed to users, and to hide internal details related to implementation and testing of your APIs.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-219">✅ Sempre que razoável, **DO** coloca todas as funções e operações necessárias para implementar uma API no mesmo espaço de nome que a API que a API está a ser implementada, mas marcada com as palavras-chave "privadas" ou "internas" para indicar que não fazem parte da superfície pública da API para uma biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-219">✅ Whenever reasonable, **DO** place all functions and operations needed to implement an API into the same namespace as the API being implemented, but marked with the "private" or "internal" keywords to indicate that they are not part of the public API surface for a library.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-220">Utilize um nome que comece com um sublinhado ( `_` ) para distinguir visualmente as operações e funções privadas e internas das chamadas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-220">Use a name beginning with an underscore (`_`) to visually distinguish private and internal operations and functions from public callables.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-221">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-221">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-222">O nome da operação `_Features` indica uma função privada de um determinado espaço e montagem de nomes, e deve ser acompanhada por uma `internal` palavra-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-222">The operation name `_Features` indicates a function that is   private to a given namespace and assembly, and should be   accompanied by either the `internal` keyword.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-223">✅ No caso raro de um vasto conjunto de funções ou operações privadas serem necessárias para implementar a API para um determinado espaço de nome, **do** colocá-los em um novo espaço de nome que combine o espaço de nome que está sendo implementado e terminando em `.Private` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-223">✅ In the rare case that an extensive set of private functions or operations are needed to implement the API for a given namespace, **DO** place them in a new namespace matching the namespace being implemented and ending in `.Private`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-224">✅**DO** Colocar todos os testes de unidade em espaços de nome que correspondam ao espaço de nome em teste e terminando em `.Tests` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-224">✅ **DO** place all unit tests into namespaces matching the     namespace under test and ending in `.Tests`.</span></span>

## <a name="naming-conventions-and-vocabulary"></a><span data-ttu-id="a2c2b-225">Convenções de Nomeação e Vocabulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-225">Naming Conventions and Vocabulary</span></span>

<span data-ttu-id="a2c2b-226">**Princípio-chave:** Escolha nomes e terminologias claras, acessíveis e legíveis através de um leque diversificado de públicos, incluindo noviças quânticas e especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-226">**Key principle:** Choose names and terminology that are clear, accessible, and readable across a diverse range of audiences, including both quantum novices and experts.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-227">⛔️ **NÃO** utilizem nomes de identificadores discriminatórios ou exclusivos, nem terminologia em comentários de documentação da API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-227">⛔️ **DON'T** use discriminatory or exclusionary identifier names,   nor terminology in API documentation comments.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-228">✅**DO** use comentários de documentação da API para fornecer contexto relevante, exemplos e referências, especialmente para conceitos mais difíceis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-228">✅ **DO** use API documentation comments to provide relevant   context, examples, and references, especially for more difficult   concepts.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-229">⛔️ **NÃO** use nomes de identificadores que sejam desnecessariamente esotéricos, ou que requerem conhecimentos significativos de algoritmos quânticos para ler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-229">⛔️ **DON'T** use identifier names that are unnecessarily esoteric,   or that require significant quantum algorithms knowledge to   read.</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-230">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-230">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-231">Prefere "iteração de amplificação de amplitude" a "iteração grover".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-231">Prefer "amplitude amplification iteration" to "Grover   iteration."</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-232">✅**ESCOLHA** as operações e os nomes de funções que comunicam claramente o efeito pretendido de uma chamada, e não a sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-232">✅ **DO** choose operations and function names that clearly communicate the intended effect of a callable, and not its implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-233">Note que a implementação pode e deve ser documentada em [comentários de documentação da API](xref:microsoft.quantum.guide.filestructure#documentation-comments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-233">Note that the implementation can and should be documented in [API documentation comments](xref:microsoft.quantum.guide.filestructure#documentation-comments).</span></span>

  <span data-ttu-id="a2c2b-234">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-234">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2c2b-235">Prefere "estimativa sobreposição" a "Hadamard test", uma vez que este comunica como o primeiro é implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-235">Prefer "estimate overlap" to "Hadamard test," as the latter   communicates how the former is implemented.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c2b-236">✅**DO** usar palavras de forma consistente em todas as \# APIs Q:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-236">✅ **DO** use words in a consistent fashion across all Q\# APIs:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2c2b-237">**Verbos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-237">**Verbs:**</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c2b-238">**Afirmação** : Verifique se se mantém uma suposição sobre o estado de uma máquina-alvo e os seus qubits, possivelmente utilizando recursos não físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-238">**Assert** : Check that an assumption about the state of a target machine and its qubits holds, possibly by using unphysical resources.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-239">As operações que utilizam este verbo devem ser sempre removíveis com segurança sem afetar a funcionalidade das bibliotecas e dos programas executáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-239">Operations using this verb should always be safely removable without affecting the functionality of libraries and executable programs.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-240">Note-se que, ao contrário dos factos, as afirmações podem, em geral, depender do estado externo, como o estado de um registo de qubits, o ambiente de execução ou assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-240">Note that unlike facts, assertions may, in general, depend on external state, such as the state of a qubit register, the run environment or so forth.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-241">Como a dependência do estado externo é uma espécie de efeito colateral, as afirmações devem ser expostas como operações e não como funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-241">As dependency on external state is a kind of side effect, assertions must be exposed as operations rather than functions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c2b-242">**Estimativa** : Utilizando uma ou mais medições possíveis repetidas, calcule uma quantidade clássica dos resultados da medição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-242">**Estimate** : Using one or more possibly repeated   measurements, estimate a classical quantity from   measurement results.</span></span>

      <span data-ttu-id="a2c2b-243">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-243">*Examples:*</span></span>
      - @"microsoft.quantum.characterization.estimatefrequency"
      - @"microsoft.quantum.characterization.estimateoverlapbetweenstates"

    - <span data-ttu-id="a2c2b-244">**Preparar:** Aplicar uma operação quântica ou sequência de operações a um ou mais qubits presumidos para iniciar num determinado estado inicial (normalmente $\ket{00\cdots 0}$), fazendo com que o estado desses qubits evolua para um estado final desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-244">**Prepare** : Apply a quantum operation or sequence of operations to one or more qubits assumed to start in a particular initial state (typically $\ket{00\cdots 0}$), causing the state of those qubits to evolve to a desired end state.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-245">Em geral, agir em estados que não o estado inicial **determinado, o MAY** resulta numa transformação unitária indefinida, mas **deve** ainda preservar que uma operação e o seu adjacente "cancelam" e aplicam uma não-operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-245">In general, acting on states other than the given starting state **MAY** result in an undefined unitary transformation, but **SHOULD** still preserve that an operation and its adjoint "cancel out" and apply a no-op.</span></span>

      <span data-ttu-id="a2c2b-246">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-246">*Examples:*</span></span>
      - @"microsoft.quantum.preparation.preparearbitrarystate"
      - @"microsoft.quantum.preparation.prepareuniformsuperposition"

    - <span data-ttu-id="a2c2b-247">**Medida** : Aplicar uma operação quântica ou sequência de operações a um ou mais qubits, lendo os dados clássicos de volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-247">**Measure** : Apply a quantum operation or sequence of   operations to one or more qubits, reading classical data   back out.</span></span>

      <span data-ttu-id="a2c2b-248">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-248">*Examples:*</span></span>
      - @"Microsoft.Quantum.Intrinsic.Measure"
      - @"microsoft.quantum.arithmetic.measurefxp"
      - @"microsoft.quantum.arithmetic.measureinteger"

    - <span data-ttu-id="a2c2b-249">**Aplicação:** Aplicar uma operação quântica ou sequência de operações a um ou mais qubits, fazendo com que o estado desses qubits mude de forma coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-249">**Apply** : Apply a quantum operation or sequence of operations to one or more qubits, causing the state of those qubits to change in a coherent fashion.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-250">Este verbo é o verbo mais geral na \# nomenclatura Q, e **não deve ser** usado quando um verbo mais específico é mais diretamente relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-250">This verb is the most general verb in Q\# nomenclature, and **SHOULD NOT BE** used when a more specific verb is more directly relevant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2c2b-251">**Substantivos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-251">**Nouns** :</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c2b-252">**Facto** : Uma condição booleana que depende apenas das suas entradas e não do estado de uma máquina-alvo, do seu ambiente ou do estado dos qubits da máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-252">**Fact** : A Boolean condition which depends only on its inputs and not on the state of a target machine, its environment, or the state of the machine's qubits.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-253">Em contraste com uma afirmação, um facto só é sensível aos *valores* fornecidos a esse facto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-253">By contrast with an assertion, a fact is only sensitive to the *values* provided to that fact.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-254">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-254">For example:</span></span>

      <span data-ttu-id="a2c2b-255">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-255">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="a2c2b-256">@"microsoft.quantum.diagnostics.equalityfacti": representa um facto de igualdade sobre duas entradas completas; ou os inteiros fornecidos como entrada são iguais uns aos outros, ou não são, independentes de qualquer outro estado do programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-256">@"microsoft.quantum.diagnostics.equalityfacti": represents an equality fact about two integer inputs; either the integers provided as input are equal to each other, or they are not, independent of any other program state.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c2b-257">**Opções:** Um UDT contendo vários itens nomeados que podem funcionar como "argumentos opcionais" para uma função ou operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-257">**Options:** A UDT containing several named items that can act as "optional arguments" to a function or operation.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-258">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-258">For example:</span></span>

      <span data-ttu-id="a2c2b-259">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-259">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="a2c2b-260">O @"microsoft.quantum.machinelearning.trainingoptions" UDT inclui itens nomeados para taxa de aprendizagem, tamanho de minibatch e outros parâmetros configuráveis para o treino de ML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-260">The @"microsoft.quantum.machinelearning.trainingoptions" UDT includes named items for learning rate, minibatch size, and other configurable parameters for ML training.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2c2b-261">**Adjetivos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-261">**Adjectives** :</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c2b-262">⛔️ **Novo** : Este adjetivo **NÃO DEVE** ser utilizado, de modo a evitar confusão com a sua utilização como verbo em muitas línguas de programação (por exemplo: C++, C#, Java, TypeScript, PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-262">⛔️ **New** : This adjective **SHOULD NOT** be used, as to avoid confusion   with its usage as a verb in many   programming languages (e.g.: C++, C#, Java, TypeScript, PowerShell).</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2c2b-263">**Preposições:** Em alguns casos, as preposições podem ser usadas para desambiguar ou clarificar as funções de substantivos e verbos em nomes de funções e de funcionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-263">**Prepositions:** In some cases, prepositions can be used to further disambiguate or clarify the roles of nouns and verbs in function and operation names.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-264">No entanto, há que ter o cuidado de o fazer com moderação e de forma consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-264">Care should be taken to do so sparingly and consistently, however.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c2b-265">**Como:** Representa que a entrada e a saída de uma função representam a mesma informação, mas que a saída representa essa informação **como** um *X* em vez da sua representação original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-265">**As:** Represents that a function's input and output represent the same information, but that the output represents that information **as** an *X* instead of its original representation.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2b-266">Isto é especialmente comum para funções de conversão de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-266">This is especially common for type conversion functions.</span></span>

      <span data-ttu-id="a2c2b-267">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-267">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="a2c2b-268">`IntAsDouble(2)` indica que tanto a entrada ( `2` ) como a saída representam `2.0` qualitativamente a mesma informação, mas usando \# diferentes tipos de dados Q para fazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-268">`IntAsDouble(2)` indicates that both the input (`2`) and the output (`2.0`)   represent qualitatively the same information, but using   different Q\# data types to do so.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c2b-269">**A partir de:** Para garantir a consistência, esta preposição   **NÃO deve** ser utilizada para indicar funções de conversão do tipo ou qualquer outro caso em **que** seja apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-269">**From:** To ensure consistency, this preposition   **SHOULD NOT** be used to indicate type conversion   functions or any other case where **As** is appropriate.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c2b-270">⛔️ **Para:** Esta preposição **NÃO deve** ser utilizada, de modo a evitar confusões com a sua utilização como verbo em muitas linguagens de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2b-270">⛔️ **To:** This preposition **SHOULD NOT** be used, as to   avoid confusion with its usage as a verb in many   programming languages.</span></span>
