---
title: Modelos Quânticos para Sistemas Eletrónicos
description: Saiba como os sistemas eletrónicos moleculares são simulados usando modelação quântica.
author: nathanwiebe2
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 10/09/2017
ms.topic: article-type-from-white-list
uid: microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantummodels
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: f6b652ef3e315ded5b4e39fd65a2f6be7070d7fa
ms.sourcegitcommit: 6bf99d93590d6aa80490e88f2fd74dbbee8e0371
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87869482"
---
# <a name="quantum-models-for-electronic-systems"></a><span data-ttu-id="3d453-103">Modelos Quânticos para Sistemas Eletrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-103">Quantum Models for Electronic Systems</span></span>

<span data-ttu-id="3d453-104">Para simular os sistemas eletrónicos, temos de começar por especificar o Hamiltonian, que pode ser encontrado pelo procedimento de quantificação canónica acima descrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-104">In order to simulate electronic systems we need to first begin by specifying the Hamiltonian, which can be found by the canonical quantization procedure described above.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-105">Especificamente, para $N_e$ eletrões com momenta $p_i$ (em três dimensões) e $m_e$ e vetores de posição $x_i$ juntamente com núcleos com encargos $Z_k e$ em posições $y_k$, o operador hamiltoniano lê \begin{equação} \hat{H}= \soma \_ {i=1}^{N \_ e} \frac{\hat{p} \_ i^2}{2m \_ e} + \frac {1} {2} \sum \_ {i\ne j} \frac{e^2}{/hat{x} \_ i - \hat{x} \_ j_ \_ \_ \_ \_ +\frac {1} {2} \sum_{k\ne k'} \frac{Z \_ kZ \_ {k'}e^2}{/y \_ k - y \_ k'_}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-105">Specifically, for $N_e$ electrons with momenta $p_i$ (in three dimensions) and mass $m_e$  and position vectors $x_i$ along with nuclei with charges $Z_k e$ at positions $y_k$, the Hamiltonian operator reads \begin{equation} \hat{H}= \sum\_{i=1}^{N\_e} \frac{\hat{p}\_i^2}{2m\_e} + \frac{1}{2}\sum\_{i\ne j} \frac{e^2}{|\hat{x}\_i - \hat{x}\_j|} -\sum\_{i,k} \frac{Z\_ke^2}{|\hat{x}\_i - {y}\_k|}+\frac{1}{2} \sum_{k\ne k'} \frac{Z\_kZ\_{k'}e^2}{|y\_k - y\_k'|}.</span></span> <span data-ttu-id="3d453-106">\label{eq:Ham} \end{equation} Os operadores momenta $\hat{p} \_ i^2$ podem ser vistos no espaço real como operadores laplacianos, ou seja, $\hat{p} \_ i^2 = -\parcial \_ {x \_ i}^2 - \parcial \_ {y \_ i}^2 - \parcial \_ {z \_ i}2$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-106">\label{eq:Ham} \end{equation} The momenta operators $\hat{p}\_i^2$ can be viewed in real space as Laplacian operators, i.e. $\hat{p}\_i^2 = -\partial\_{x\_i}^2 - \partial\_{y\_i}^2 - \partial\_{z\_i}^2$.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-107">Aqui fizemos a suposição simplificadora de que os núcleos estão em repouso para a molécula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-107">Here we have made the simplifying assumption that the nuclei are at rest for the molecule.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-108">Isto é conhecido como a aproximação Born-Oppenheimer e tende a ser válido para o espectro de energia de baixa energia de $\hat{H}$ uma vez que a massa de eletrões é de cerca de $1/1836$ a massa de um protão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-108">This is known as the Born-Oppenheimer approximation and it tends to be valid for the low-energy energy spectrum of $\hat{H}$ since the electron mass is about $1/1836$ the mass of a proton.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-109">Este operador hamiltoniano pode ser facilmente encontrado escrevendo a energia para um sistema de \_ eletrões e$ $N e aplicando o processo de quantificação canónica descrito na [Quantum Dynamics](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantumdynamics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-109">This Hamiltonian operator can be easily found by writing out the energy for a system of $N\_e$ electrons and applying the canonical quantization process described in [Quantum Dynamics](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantumdynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="3d453-110">Para construir a representação da matriz unitária para $e^{-i\hat{H} t}$ precisamos de representar o operador $\hat{H}$ como uma matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-110">In order to construct the unitary matrix representation for $e^{-i\hat{H} t}$ we need to represent the operator $\hat{H}$ as a matrix.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-111">Para isso, temos de escolher um sistema de coordenadas ou uma base para representar o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-111">For this, we need to choose a coordinate system or basis to represent the problem in.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-112">Por exemplo, se $\psi_j$ são um conjunto de funções de base ortogonal para os eletrões $N_e$ então podemos definir a matriz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-112">For example, if $\psi_j$ are a set of orthogonal basis functions for the $N_e$ electrons then we can define the matrix</span></span>

<span data-ttu-id="3d453-113">\start{equação} H \_ {i,j} = \int \_ {-\\infty}\\int{\int \_ {-\int {-\infty}\\\infty \* \psi^1 \_ \_ \_ \_ \_ \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-113">\begin{equation} H\_{i,j} = \int\_{-\infty}^\infty\int\_{-\infty}^\infty \psi^{\*}\_i(x\_1) \hat{H} \psi\_j(x\_2) \dd^3x\_1 \dd^3x\_2.\label{eq:discreteHam} \end{equation}</span></span>

<span data-ttu-id="3d453-114">Enquanto, em princípio, o operador $\hat{H}$ não é ilimitado e não atua num espaço dimensional finito, a matriz com elementos $H \_ \{ i,j$ \} acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-114">While in principle the operator $\hat{H}$ is unbounded and does not act on a finite dimensional space, the matrix with elements $H\_\{i,j\}$ above does.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-115">Isto significa que os erros são incorridos ao escolher um conjunto de bases demasiado pequeno; no entanto, escolher uma grande base pode tornar a simulação da dinâmica química impraticável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-115">This means that errors are incurred by picking too small of a basis set; however, picking a large basis can make simulating the chemical dynamics impractical.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-116">Por esta razão, escolher uma base que possa representar concisamente o problema é vital para resolver o problema da estrutura electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-116">For this reason, choosing a basis that can concisely represent the problem is vital for solving the electronic structure problem.</span></span>

<span data-ttu-id="3d453-117">Existem muitas bases apropriadas que podem ser usadas e a escolha de uma boa base para se adaptar ao problema é grande parte da arte da química quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-117">There are many appropriate bases that can be used and the choice of a good basis to fit the problem is much of the art of quantum chemistry.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-118">Talvez os conjuntos de base mais simples sejam os Slater-Type-Orbitals (STO) que são soluções (ortogonalizadas) para a equação de Schrödinger (ou seja, eigenfunções de $\hat{H}$) para átomos semelhantes a hidrogénio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-118">Perhaps the simplest such basis sets are Slater-Type-Orbitals (STO) which are (orthogonalized) solutions to the Schrödinger equation (i.e. eigenfunctions of $\hat{H}$) for hydrogen-like atoms.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-119">Outros conjuntos de bases, como ondas de planos ou orbitais do espaço real, podem ser usados e para mais detalhes remetemos o leitor curioso para o texto padrão ['Molecular Electronic-Structure Theory'](https://onlinelibrary.wiley.com/doi/book/10.1002/9781119019572) de Helgaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-119">Other basis sets, such as plane-waves or real-space orbitals, can be used and for more detail we refer the curious reader to the standard text ['Molecular Electronic-Structure Theory'](https://onlinelibrary.wiley.com/doi/book/10.1002/9781119019572) by Helgaker.</span></span>

<span data-ttu-id="3d453-120">Embora os estados utilizados no modelo acima possam parecer arbitrários, a mecânica quântica coloca restrições aos estados que podem ser encontrados na natureza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-120">While the states used in the above model may seem arbitrary, quantum mechanics places restrictions on the states that can be found in nature.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-121">Em especial, todos os estados quânticos eletrónicos válidos devem ser antissimétricos sob troca de rótulos de eletrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-121">In particular, all valid electronic quantum states must be anti-symmetric under exchange of electron labels.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-122">Ou seja, se $\psi (x_1,x_2)$ fosse a função de onda para o estado quântico conjunto de dois eletrões, então devemos ter que $$ \psi (x_1,x_2)= - \psi (x_2,x_1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-122">That is to say if $\psi(x_1,x_2)$ were the wave function for the joint quantum state of two electrons then we must have that $$ \psi(x_1,x_2)= - \psi(x_2,x_1).</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-123">$$ O princípio de exclusão de Pauli que proíbe que dois eletrões estejam no mesmo estado quântico é, fascinantemente, uma consequência direta desta lei que pode ser intuida pelo facto de que se trocarmos dois eletrões localizados na mesma posição $\psi(x_1,x_1)x_1\mapsto \psi (x_1,x_1) \ne-\psi(x_1,x_1)$ ,x_1)=0$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-123">$$ The Pauli exclusion principle which forbids two electrons to ever be in the same quantum state is, fascinatingly, a direct consequence of this law as can be intuited from the fact that if we swap two electrons located at the same position $\psi(x_1,x_1)\mapsto \psi(x_1,x_1) \ne -\psi(x_1,x_1)$ unless $\psi(x_1,x_1)=0$.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-124">Assim, os estados iniciais devem ser escolhidos para obedecer a esta propriedade anti-simetria e, por sua vez, nunca ter dois eletrões no mesmo estado ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-124">Thus the initial states must be chosen to obey this anti-symmetry property and in turn never have two electrons in the same state at the same time.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-125">Isto é crucial para a estrutura electrónica porque proíbe vários eletrões de estarem no mesmo estado, e por sua vez permite que os computadores quânticos utilizem uma única bit quântica para armazenar o número de eletrões num dado estado quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-125">This is crucial for electronic structure because it forbids multiple electrons from being in the same state, and in turn allows quantum computers to use a single quantum bit to store the number of electrons in a given quantum state.</span></span>

<span data-ttu-id="3d453-126">Embora a mecânica quântica possa ser simulada num computador quântico, desconectando estes estados, a maioria dos trabalhos no campo evitou esta abordagem porque requer muitos qubits para armazenar os estados e precisa de um complicado procedimento de preparação do estado para preparar um estado inicial antissimétrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-126">While quantum mechanics can be simulated on a quantum computer by discretizing these states, most work in the field has eschewed this approach because it requires many qubits to store the states and needs a complicated state preparation procedure to prepare an anti-symmetric initial state.</span></span>
<span data-ttu-id="3d453-127">Felizmente, porém, estes problemas podem ser desviados ao ver o problema da simulação de uma perspetiva diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d453-127">Fortunately though, these problems can be sidestepped by viewing the simulation problem from a different perspective.</span></span>
