---
title: Conceitos de matriz avançados
description: Aprenda sobre eigenvectors, eigenvalues e exponenciais matriciais, as ferramentas fundamentais usadas para descrever e simular algoritmos quânticos.
author: QuantumWriter
uid: microsoft.quantum.concepts.matrix-advanced
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: a83911e01ad758bbcb7f701000fd58b4f1c91cd2
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77907584"
---
# <a name="advanced-matrix-concepts"></a><span data-ttu-id="be547-103">Conceitos matriciais avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-103">Advanced Matrix Concepts</span></span> #

<span data-ttu-id="be547-104">Agora estendemos a nossa manipulação de Matrices a [*Eigenvalues, Eigenvectors*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) e [*Exponencials*](https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_exponential) que formam um conjunto fundamental de ferramentas que precisamos para descrever e implementar algoritmos quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-104">We now extend our manipulation of Matrices to [*Eigenvalues, Eigenvectors*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) and [*Exponentials*](https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_exponential) which form a fundamental set of tools we need to describe and implement quantum algorithms.</span></span>

## <a name="eigenvalues-and-eigenvectors"></a><span data-ttu-id="be547-105">Eigenvalues e Eigenvectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-105">Eigenvalues and Eigenvectors</span></span> ##

<span data-ttu-id="be547-106">Deixe $M$ seja uma matriz quadrada e $v$ seja um vetor que não é o vetor de todos os zeros (isto é, o vetor com todas as entradas iguais a $0$).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-106">Let $M$ be a square matrix and $v$ be a vector that is not the all zeros vector (i.e., the vector with all entries equal to $0$).</span></span>

<span data-ttu-id="be547-107">Dizemos que $v$ é um [*eigenvector*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) de $M$ se $Mv = cv$ para algum número $c$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-107">We say $v$ is an [*eigenvector*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) of  $M$ if $Mv = cv$ for some number $c$.</span></span> <span data-ttu-id="be547-108">Dizemos $c$ é o [*valor eigen*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) correspondente ao eigenvector $v$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-108">We say $c$ is the [*eigenvalue*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) corresponding to the eigenvector $v$.</span></span> <span data-ttu-id="be547-109">Em geral, uma matriz $M$ pode transformar um vetor em qualquer outro vetor, mas um eigenvector é especial porque é deixado inalterado exceto para ser multiplicado por um número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-109">In general a matrix $M$ may transform a vector into any other vector, but an eigenvector is special because it is left unchanged except for being multiplied by a number.</span></span> <span data-ttu-id="be547-110">Note que se $v$ é um eigenvector com eigenvalue $c$, então $av$ é também um eigenvector (para qualquer $a zero$) com o mesmo eigenvalue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-110">Note that if $v$ is an eigenvector with eigenvalue $c$, then $av$ is also an eigenvector (for any nonzero $a$) with the same eigenvalue.</span></span>

<span data-ttu-id="be547-111">Por exemplo, para a matriz de identidade, cada vetor $v$ é um eigenvector com eigenvalue $1$1$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-111">For example, for the identity matrix, every vector $v$ is an eigenvector with eigenvalue $1$.</span></span>

<span data-ttu-id="be547-112">Como outro exemplo, considere uma [*matriz diagonal*](https://en.wikipedia.org/wiki/Diagonal_matrix) $D$ que só tem entradas não zero na diagonal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-112">As another example, consider a [*diagonal matrix*](https://en.wikipedia.org/wiki/Diagonal_matrix) $D$ which only has nonzero entries on the diagonal:</span></span>

<span data-ttu-id="be547-113">$$ \start{bmatrix} d_1 & 0 & 0 & 0 \\\\ 0 & d_2 & 0 \\\\ 0 & 0 & d_3 \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-113">$$ \begin{bmatrix} d_1 & 0 & 0 \\\\ 0 & d_2 & 0 \\\\ 0 & 0 & d_3 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="be547-114">Os vetores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-114">The vectors</span></span>

<span data-ttu-id="be547-115">$$\start{bmatrix}1 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}, \start{bmatrix}0 \\\\ 1 \\\\ 0\end{bmatrix} e \start{bmatrix}0 \\\\ 0 \\\\ 1\end{bmatrix}$$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-115">$$\begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}, \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \\\\ 0\end{bmatrix} and \begin{bmatrix}0 \\\\ 0 \\\\ 1\end{bmatrix}$$</span></span>

<span data-ttu-id="be547-116">são eigenvectores desta matriz com valores eigen$d_1$, $d_2$, e $d_3$, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-116">are eigenvectors of this matrix with eigenvalues  $d_1$, $d_2$, and $d_3$, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="be547-117">Se $d_1$, $d_2$, e $d_3$ são números distintos, então estes vetores (e seus múltiplos) são os únicos eigenvectores da matriz $D$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-117">If $d_1$, $d_2$, and $d_3$ are distinct numbers, then these vectors (and their multiples) are the only eigenvectors of the matrix $D$.</span></span> <span data-ttu-id="be547-118">Em geral, para uma matriz diagonal é fácil ler os valores eigenvectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-118">In general, for a diagonal matrix it is easy to read off the eigenvalues and eigenvectors.</span></span> <span data-ttu-id="be547-119">Os valores eigen são todos os números que aparecem na diagonal, e os respetivos eigenvectors são os vetores unitários com uma entrada igual a $1$ e as restantes entradas iguais a $0$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-119">The eigenvalues are all the numbers appearing on the diagonal, and their respective eigenvectors are the unit vectors with one entry equal to $1$ and the remaining entries equal to $0$.</span></span>

<span data-ttu-id="be547-120">Note no exemplo acima que os eigenvectors de $D$ formam uma base para vetores de $3$dimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-120">Note in the above example that the eigenvectors of $D$ form a basis for $3$-dimensional vectors.</span></span> <span data-ttu-id="be547-121">Uma base é um conjunto de vetores de tal forma que qualquer vetor pode ser escrito como uma combinação linear deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-121">A basis is a set of vectors such that any vector can be written as a linear combination of them.</span></span> <span data-ttu-id="be547-122">Mais explicitamente, $v_1$, $v_2$e $v_3$ formam uma base se qualquer vetor $v$ pode ser escrito como $v=a_1 v_1 + a_2 v_2 + a_3 v_3$ para alguns números $a_1$, $a_2$e $a_3$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-122">More explicitly, $v_1$, $v_2$, and $v_3$ form a basis if any vector $v$ can be written as $v=a_1 v_1 + a_2 v_2 + a_3 v_3$ for some numbers $a_1$, $a_2$, and $a_3$.</span></span>

<span data-ttu-id="be547-123">Lembre-se que uma matriz hermitiana (também chamada auto-adjoint) é uma complexa matriz quadrada igual ao seu próprio conjugado complexo, enquanto uma matriz unitária é uma matriz quadrada complexa cujo inverso é igual ao seu complexo conjugado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-123">Recall that a Hermitian matrix (also called self-adjoint) is a complex square matrix equal to its own complex conjugate, while a unitary matrix is a complex square matrix whose inverse is equal to its complex conjugate.</span></span>
<span data-ttu-id="be547-124">Para matrizes hermitárias e unitárias, que são essencialmente as únicas matrizes encontradas na computação quântica, há um resultado geral conhecido como [*teorema espectral*](https://en.wikipedia.org/wiki/Spectral_theorem), que afirma o seguinte: Para qualquer matriz hermitária ou unitária $M$, existe um $U unitário de tal forma que $M=U^\dagger U$ para alguma matriz diagonal $D$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-124">For Hermitian and unitary matrices, which are essentially the only matrices encountered in quantum computing, there is a general result known as the [*spectral theorem*](https://en.wikipedia.org/wiki/Spectral_theorem), which asserts the following: For any Hermitian or unitary matrix $M$, there exists a unitary $U$ such that $M=U^\dagger D U$ for some diagonal matrix $D$.</span></span> <span data-ttu-id="be547-125">Além disso, as entradas diagonais de $D$ serão os valores eigen de $M$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-125">Furthermore, the diagonal entries of $D$ will be the eigenvalues of $M$.</span></span>

<span data-ttu-id="be547-126">Já sabemos calcular os valores eigenvectores de uma matriz diagonal $D$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-126">We already know how to compute the eigenvalues and eigenvectors of a diagonal matrix $D$.</span></span> <span data-ttu-id="be547-127">Usando este teorema sabemos que se $v$ for um eigenvector de $D$ com eigenvalue $c$, ou seja, $Dv = cv$, então $U^\dagger v$ será um eigenvector de $M$ com eigenvalue $c$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-127">Using this theorem we know that if $v$ is an eigenvector of $D$ with eigenvalue $c$, i.e., $Dv = cv$, then $U^\dagger v$ will be an eigenvector of $M$ with eigenvalue $c$.</span></span> <span data-ttu-id="be547-128">Isto é porque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-128">This is because</span></span>

<span data-ttu-id="be547-129">$$M(U^\dagger v) = U^\dagger D U (U^\dagger v) =U^\dagger D (U^\dagger) v = U^\dagger D = c U^\dagger v.$$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-129">$$M(U^\dagger v) = U^\dagger D U  (U^\dagger v) =U^\dagger D (U  U^\dagger) v = U^\dagger D v = c U^\dagger v.$$</span></span>

## <a name="matrix-exponentials"></a><span data-ttu-id="be547-130">Exponenciais matriciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-130">Matrix Exponentials</span></span>
<span data-ttu-id="be547-131">Uma [*matriz exponencial*](https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_exponential) também pode ser definida na analogia exata à função exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-131">A [*matrix exponential*](https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_exponential) can also be defined in exact analogy to the exponential function.</span></span>  <span data-ttu-id="be547-132">A matriz exponencial de uma matriz $A$ pode ser expressa como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-132">The matrix exponential of a matrix $A$ can be expressed as</span></span>

<span data-ttu-id="be547-133">$$ e^A=\boldone + A + \frac{A^2}{2!} +\frac{A^3}{3!} +\cdots $$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-133">$$ e^A=\boldone + A + \frac{A^2}{2!}+\frac{A^3}{3!}+\cdots $$</span></span>

<span data-ttu-id="be547-134">Isto é importante porque a evolução do tempo mecânico quântico é descrita por uma matriz unitária da forma $e^{iB}$ para a matriz hermitiana $B$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-134">This is important because quantum mechanical time evolution is described by a unitary matrix of the form $e^{iB}$ for Hermitian matrix $B$.</span></span>  <span data-ttu-id="be547-135">Por esta razão, a realização de matrizes exponenciais é uma parte fundamental da computação quântica e, como tal, Q# oferece rotinas intrínsecas para descrever estas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-135">For this reason, performing matrix exponentials is a fundamental part of quantum computing and as such Q# offers intrinsic routines for describing these operations.</span></span>
<span data-ttu-id="be547-136">Existem muitas maneiras, na prática, calcular uma matriz exponencial num computador clássico, e em geral, aproximando-se numericamente tal exponencial está repleta de perigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-136">There are many ways in practice to compute a matrix exponential on a classical computer, and in general numerically approximating such an exponential is fraught with peril.</span></span>  <span data-ttu-id="be547-137">Veja [*Cleve Moler e Charles Van Loan. "Dezanove maneiras duvidosas de calcular o exponencial de uma matriz." Análise sIAM 20.4 (1978): 801-836*](https://doi.org/10.1137/S00361445024180) para mais informações sobre os desafios envolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-137">See [*Cleve Moler and Charles Van Loan. "Nineteen dubious ways to compute the exponential of a matrix." SIAM review 20.4 (1978): 801-836*](https://doi.org/10.1137/S00361445024180) for more information about the challenges involved.</span></span>

<span data-ttu-id="be547-138">A maneira mais fácil de entender como calcular o exponencial de uma matriz é através dos valores eigenvectores dessa matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-138">The easiest way to understand how to compute the exponential of a matrix is through the eigenvalues and eigenvectors of that matrix.</span></span>  <span data-ttu-id="be547-139">Especificamente, o teorema espectral discutido acima diz que para cada matriz hermitária ou unitária $A$ existe uma matriz unitária $U$ e uma matriz diagonal $D$ tal que $A=U^\dagger D U$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-139">Specifically, the spectral theorem discussed above says that for every Hermitian or unitary matrix $A$ there exists a unitary matrix $U$ and a diagonal matrix $D$ such that $A=U^\dagger D U$.</span></span>  <span data-ttu-id="be547-140">Devido às propriedades da unitaridade temos que $A^2 = U^\dagger D^2 U$ e similarmente para qualquer poder $p$ $A^p = U^\dagger D^p U$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-140">Because of the properties of unitarity we have that $A^2 = U^\dagger D^2 U$ and similarly for any power $p$ $A^p = U^\dagger D^p U$.</span></span>  <span data-ttu-id="be547-141">Se substituirmos isto na definição de operador do operador exponencial obtemos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-141">If we substitute this into the operator definition of the operator exponential we obtain:</span></span>

<span data-ttu-id="be547-142">$$ e^A= U^\dagger \left(\boldone +D +\frac{D^2}{2!} +\cdots \right)U= U^\dagger \start{bmatrix}\exp(D_{11}) e 0 &\cdots &0\\\\ 0 & \exp(D_{22})&\cdots& 0\\\\ \vdots &\vdots &\ddots &\vdots\\\\ 0&0&\\cdots&\exp(D_{NN}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-142">$$ e^A= U^\dagger \left(\boldone +D +\frac{D^2}{2!}+\cdots \right)U= U^\dagger \begin{bmatrix}\exp(D_{11}) & 0 &\cdots &0\\\\ 0 & \exp(D_{22})&\cdots& 0\\\\ \vdots &\vdots &\ddots &\vdots\\\\ 0&0&\cdots&\exp(D_{NN}) \end{bmatrix} U. $$</span></span>

<span data-ttu-id="be547-143">Por outras palavras, se te transformares na base da matriz $A$ então calcular a matriz exponencial é equivalente à computação do exponencial comum dos valores eigen da matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-143">In other words, if you transform to the eigenbasis of the matrix $A$ then computing the matrix exponential is equivalent to computing the ordinary exponential of the eigenvalues of the matrix.</span></span>  <span data-ttu-id="be547-144">Como muitas operações na computação quântica envolvem executar a matriz exponencial, este truque de se transformar na base eigende de uma matriz para simplificar o desempenho exponencial do operador aparece frequentemente e é a base por trás de muitos algoritmos quânticos como Métodos de simulação quântica ao estilo Trotter-Suzuki discutidos mais tarde neste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-144">As many operations in quantum computing involve performing matrix exponentials, this trick of transforming into the eigenbasis of a matrix to simplify performing the operator exponential appears frequently and is the basis behind many quantum algorithms such as Trotter–Suzuki-style quantum simulation methods discussed later in this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="be547-145">Outra propriedade útil é se $B$ é unitário e Hermitiano, ou seja, $B=B^{-1}=B^\dagger$ então $B^2=\boldone$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-145">Another useful property is if $B$ is both unitary and Hermitian, i.e., $B=B^{-1}=B^\dagger$ then $B^2=\boldone$.</span></span> <span data-ttu-id="be547-146">Ao aplicar esta regra à expansão acima da matriz exponencial e ao agrupar os termos $\boldone$ e $B$ juntos, pode ver-se que por qualquer valor real $x$ a identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-146">By applying this rule to the above expansion of the matrix exponential and by grouping the $\boldone$ and the $B$ terms together, it can be see that for any real value $x$ the identity</span></span>

<span data-ttu-id="be547-147">$$e^{iBx}=\boldone \cos(x)+ iB\sin(x)$$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-147">$$e^{iBx}=\boldone \cos(x)+ iB\sin(x)$$</span></span>


<span data-ttu-id="be547-148">segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-148">holds.</span></span> <span data-ttu-id="be547-149">Este truque é especialmente útil porque permite raciocinar sobre as ações que os exponenciais matriciais têm, mesmo que a dimensão de $B$ seja exponencialmente grande, para o caso especial quando $B$ é unitário e hermitiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be547-149">This trick is especially useful because it allows to reason about the actions matrix exponentials have, even if the dimension of $B$ is exponentially large, for the special case when $B$ is both unitary and Hermitian.</span></span>
