---
title: Histórico e informações da computação quântica
description: Saiba mais sobre a história da computação quântica, algumas informações que descrevem como esta funciona e sobre o Microsoft Quantum development kit.
author: QuantumWriter
ms.author: nawiebe
uid: microsoft.quantum.concepts.intro
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: fb1df9e3460c18d0cdc0ff430fa236192b3aa2fa
ms.sourcegitcommit: 9d1c045cf1a2c3e19030cb38dbc7496dbd24ab58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/13/2020
ms.locfileid: "73442311"
---
# <a name="quantum-computing-history-and-background"></a>Histórico e informações da computação quântica

Uma série de novas tecnologias informáticas surgiu nos últimos anos, sendo que a computação quântica é talvez a tecnologia que requer dos programadores a maior mudança de paradigma.  Os computadores quânticos foram propostos na década de 80 do séc. XX por [Richard Feynman](https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Feynman) e [Yuri Manin](https://en.wikipedia.org/wiki/Yuri_Manin).  A ideia por detrás da computação quântica provinha daquilo que se considerava um dos maiores contratempos da física: grandes progressos científicos que se deparam com uma incapacidade de modelar até os sistemas simples. A mecânica quântica foi desenvolvida entre 1900 e 1925 e continua a ser a pedra basilar da química, física de matéria condensada e tecnologias que vão dos chips de computador à iluminação LED.  Mas, apesar destes sucessos, até mesmo alguns dos sistemas mais simples pareciam estar para além da capacidade humana de modelar com mecânica quântica e  isto porque simular sistemas, mesmo com apenas algumas dezenas de partículas em interação, requer mais poder de computação do que os computadores convencionais podem dar ao longo de milhares de anos!

Existem muitas formas de entender o porquê da mecânica quântica ser difícil de simular.  Possivelmente, a forma mais simples é interpretar a teoria quântica da seguinte forma: a matéria, a um nível quântico, encontra-se simultaneamente numa série de diferentes configurações (conhecidas como *estados*) ao mesmo tempo.  Ao contrário da teoria de probabilidade clássica, estas muitas configurações do estado quântico, que podem potencialmente ser observadas, podem interferir umas com as outras, como ondas numa poça de maré.  Esta interferência, impede a utilização da amostragem estatística para obter as configurações de estado quântico.  Em vez disso, temos de monitorizar *todas as possíveis* configurações em que um sistema quântico pode estar se quisermos entender a evolução quântica.  

Considere um sistema de eletrões em que os eletrões podem estar em qualquer uma de, por exemplo, $40$ posições.  Por conseguinte, os eletrões podem estar em qualquer uma de $2^{40}$ configurações (uma vez que cada posição pode ter ou não um eletrão). Armazenar o estado quântico dos eletrões numa memória de computador convencional exigiria mais de $130$ GB de memória!  É substancial, mas está dentro das possibilidades de alguns computadores.  Se permitirmos que as partículas estejam em qualquer uma de $41$ posições, haverá o dobro de configurações em $2^{41}$, o que requer mais de $260$ GB de memória para armazenar o estado quântico. Esta situação de aumento do número de posições não pode ser reproduzida indefinidamente se quisermos armazenar o estado convencionalmente, pois iríamos rapidamente exceder as capacidades de memória dos computadores mais poderosos do mundo.  A centenas de eletrões, a memória necessária para armazenar o sistema excede o número de partículas no universo; por isso, não é sequer possível que os nossos computadores convencionais consigam sequer simular a dinâmica quântica. E, no entanto, na natureza, estes sistemas evoluem prontamente de acordo com as leis da mecânica quântica, sem se importarem com a capacidade de programar e simular a sua evolução com o poder de computação convencional.

Esta observação levou os primeiros visionários da computação quântica a fazer uma pergunta simples, conquanto poderosa: podemos transformar esta dificuldade numa oportunidade?  Especificamente, se a dinâmica quântica é difícil de simular, o que aconteceria se criássemos um hardware que tivesse efeitos quânticos como operações fundamentais?  Poderíamos simular sistemas de partículas em interação com recurso a um sistema que explore exatamente as mesmas leis que as que regem na natureza? Poderíamos investigar tarefas que estejam totalmente ausentes na natureza, mas que sigam ou beneficiem de leis de mecânica quântica?  Estas perguntas estiveram na génese da computação quântica.

A base da computação quântica é armazenar informações em estados quânticos de matéria e utilizar operações quânticas de porta para calcular nessas informações, ao tirar proveito e ao aprender a “programar” interferência quântica.  Um dos primeiros exemplos da interferência de programação para resolver um problema considerado complexo nos nossos computadores convencionais foi levado a cabo por [Peter Shor](https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Shor) em 1994, para um problema conhecido como fatorização.  Resolver a fatorização deu-nos a capacidade de ultrapassar muitos dos nossos criptossistemas de chave pública subjacentes à segurança de comércio eletrónico dos dias de hoje, incluindo RSA e Criptografia de Curva Elíptica.  Desde então, foram desenvolvidos algoritmos de computadores quânticos para muitas das nossas tarefa clássicas mais complexas: simular sistemas físicos em química, física e ciência de materiais, procurar numa base de dados não ordenada, resolver sistemas de equações lineares e aprendizagem automática.

Criar um programa quântica para captar interferências pode parecer um desafio muito complexo e, apesar de o ser, muitas técnicas e ferramentas, incluindo o Microsoft Quantum Development Kit, foram introduzidas para tornar a programação quântica e o desenvolvimento de algoritmos mais acessível. Existem algumas estratégias básicas que podem ser utilizadas para manipular a interferência quântica de uma forma útil para a computação e, ao mesmo tempo, não fazer com que a solução seja perdida num labirinto de possibilidades quânticas. A programação quântica é uma arte distinta da programação clássica que exige ferramentas muito diferentes para entender e expressar o raciocínio de algoritmos quânticos. Com efeito, sem ferramentas gerais para ajudar um programador quântico a decifrar os problemas da programação quântica, o desenvolvimento de algoritmos quânticos não é tão simples.

Apresentamos o Microsoft Quantum Development Kit, que capacita uma comunidade cada vez maior com ferramentas para a revolução quântica nas suas tarefas, problemas e soluções. A Q#, a nossa linguagem de programação de alto nível, foi criada para resolver os desafios do processamento de informações; está integrada numa pilha de software que permite que um algoritmo quântico seja compilado para as operações primitivas de um computador quântico.  Antes de abordar a linguagem de programação, é útil rever os princípios básicos nos quais a computação quântica se baseia. Vamos utilizar as regras fundamentais da computação quântica nos axiomas, em vez de detalhar as bases na mecânica quântica. Além disso, vamos presumir que tem conhecimentos básicos de álgebra linear (vetores, matrizes, entre outros). Se quiser um estudo mais detalhado da história e dos princípios da computação quântica, veja a [secção de referências](xref:microsoft.quantum.more-information), que contém mais informações.
