---
title: Vários qubits
description: Saiba como realizar operações em dois ou mais qubits.
author: QuantumWriter
uid: microsoft.quantum.concepts.multiple-qubits
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2fa227c823cd87df9c799c043c699e4ce818b8e3
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77907550"
---
# <a name="multiple-qubits"></a><span data-ttu-id="78e24-103">Múltiplos Qubits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-103">Multiple Qubits</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-104">Enquanto os portões de um qubit único possuem algumas características contraintuitivas, tais como a capacidade de estar em mais de um estado em um dado momento, se tudo o que tínhamos num computador quântico fossem portões de um único qubit então teríamos um dispositivo com poder computacional que seria atenuado por mesmo uma calculadora muito menos um supercomputador clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-104">While single-qubit gates possess some counter-intuitive features, such as the ability to be in more than one state at a given time, if all we had in a quantum computer were single-qubit gates then we would have a device with computational power that would be dwarfed by even a calculator let alone a classical supercomputer.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-105">O verdadeiro poder da computação quântica só se torna evidente à medida que aumentamos o número de qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-105">The true power of quantum computing only becomes evident as we increase the number of qubits.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-106">Esta potência surge, em parte, porque a dimensão do espaço vetorial dos vetores do estado quântico cresce exponencialmente com o número de qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-106">This power arises, in part, because the dimension of the vector space of quantum state vectors grows exponentially with the number of qubits.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-107">Isto significa que, embora um único qubit possa ser modelado trivialmente, simular uma computação quântica de 50 qubits iria indiscutivelmente empurrar os limites dos supercomputadores existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-107">This means that while a single qubit can be trivially modeled, simulating a fifty-qubit quantum computation would arguably push the limits of existing supercomputers.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-108">Aumentar o tamanho do cálculo por apenas um qubit adicional *duplica* a memória necessária para armazenar o estado e *aproximadamente duplica* o tempo computacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-108">Increasing the size of the computation by only one additional qubit *doubles* the memory required to store the state and roughly *doubles* the computational time.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-109">Esta rápida duplicação do poder computacional é a razão pela qual um computador quântico com um número relativamente pequeno de qubits pode ultrapassar em muito os supercomputadores mais poderosos de hoje, amanhã e além para algumas tarefas computacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-109">This rapid doubling of computational power is why a quantum computer with a relatively small number of qubits can far surpass the most powerful supercomputers of today, tomorrow and beyond for some computational tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-110">Por que temos crescimento exponencial para os vetores do estado quântico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-110">Why do we have exponential growth for quantum state vectors?</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-111">O nosso objetivo nesta secção é rever as regras utilizadas para construir estados multiqubit a partir de estados de qubit único, bem como discutir as operações do portal que precisamos incluir no nosso portal definido para formar um computador quântico universal de muitos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-111">Our goal in this section is to review the rules used to build multi-qubit states out of single-qubit states as well as discuss the gate operations that we need to include in our gate set to form a universal many-qubit quantum computer.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-112">Estas ferramentas são absolutamente necessárias para entender os conjuntos de portais que são comumente usados no código Q# e também para ganhar intuição sobre por que os efeitos quânticos como o emaranhado ou a interferência tornam a computação quântica mais poderosa do que a computação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-112">These tools are absolutely necessary to understand the gate sets that are commonly used in Q# code and also to gain intuition about why quantum effects such as entanglement or interference render quantum computing more powerful than classical computing.</span></span>

## <a name="representing-two-qubits"></a><span data-ttu-id="78e24-113">Representando dois Qubits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-113">Representing Two Qubits</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-114">A principal diferença entre estados de um e dois qubits é que os estados de dois qubits são quatro estados dimensionais em vez de bidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-114">The main difference between one- and two-qubit states is that two-qubit states are four dimensional rather than two dimensional.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-115">Isto porque a base computacional para estados de dois qubits é formada pelos produtos tensores de estados de um qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-115">This is because the computational basis for two-qubit states is formed by the tensor products of one-qubit states.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-116">Por exemplo, temos \begin {align} 00 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \start {bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} &= \start{bmatrix}1 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix},\qquad 01 \equiv \start{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \start {bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \start{bmatrix}0 \\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix},\\\\ 10 \equiv \start{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \start{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} &= \start{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 1\\\\ 0 \end {bmatrix},\qquad 11 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \start {bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \start{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 0 @no__ t_40_ \\ 1 \end{bmatrix}.\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-116">For example, we have \begin{align} 00 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} &= \begin{bmatrix}1 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix},\qquad 01 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix}0 \\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix},\\\\ 10 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} &= \begin{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 1\\\\ 0 \end{bmatrix},\qquad 11 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 1 \end{bmatrix}.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-117">\fim{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-117">\end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-118">É fácil ver que, de uma forma mais geral, o estado quântico de $n qubits de$ é representado por um vetor unitário de dimensão $2^n$ usando esta construção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-118">It is easy to see that more generally the quantum state of $n$ qubits is represented by a unit vector of dimension $2^n$ using this construction.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-119">O vetor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-119">The vector</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-120">$$ \start{bmatrix} \alpha_{00} \\\\  \alpha_{01} \\\\{10} alpha_ \\ \\alpha_{11} \end{bmatrix} $}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-120">$$ \begin{bmatrix} \alpha_{00} \\\\  \alpha_{01} \\\\  \alpha_{10} \\\\  \alpha_{11} \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-121">representa um estado quântico em dois qubits se $\alpha_{00}^2+\alpha_{01}^2+\\alpha_{10}^2+\alpha_{11}^2=1$).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-121">represents a quantum state on two qubits if $|\alpha_{00}|^2+|\alpha_{01}|^2+|\alpha_{10}|^2+|\alpha_{11}|^2=1$.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-122">Tal como acontece com os qubits individuais, o vetor de estado quântico de múltiplos qubits contém toda a informação necessária para descrever o comportamento do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-122">Just as with single qubits, the quantum state vector of multiple qubits holds all the information needed to describe the system's behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-123">Se nos forda duas qubits separadas, um no estado $\start{bmatrix} \alpha \\\\ \beta {bmatrix}$ e um segundo qubit no estado $\start{bmatrix} \gamma \\\\ \delta {bmatrix}$, o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é o estado correspondente de dois qubits é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-123">If we are given two separate qubits, one in the state $\begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix}$ and a second qubit in the state  $\begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix}$, the corresponding two-qubit state is</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-124">$$ \start{bmatrix} \alpha \\\\ \beta \final{bmatrix} \otimes \start {bmatrix} \gamma \\\\ \delta \end {bmatrix} =\start{bmatrix} \alpha \start{bmatrix} \gamma \\\\ \delta \end{bmatrix} \\\\ \beta \start{bmatrix}\gamma \\\\ \delta \\end{bmatrix} = \start{bmatrix} \alpha\gamma \\\\ \alpha\delta \\\\ \beta\gamma \\\\ \beta\delta {end{bmatrix} , $$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-124">$$ \begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix} =\begin{bmatrix} \alpha \begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix} \\\\ \beta \begin{bmatrix}\gamma \\\\  \delta \end{bmatrix} \end{bmatrix} = \begin{bmatrix} \alpha\gamma \\\\  \alpha\delta \\\\  \beta\gamma \\\\  \beta\delta \end{bmatrix}, $$</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-125">onde a operação $\otimes$ é chamado de produto tensor (ou produto Kronecker) de vetores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-125">where the operation $\otimes$ is called the tensor product (or Kronecker product) of vectors.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-126">Note-se que, embora possamos sempre tomar o produto tensor de dois estados monobitais para formar um estado de dois qubits, nem todos os estados quânticos de dois qubits podem ser escritos como o produto tensor de dois estados monoqubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-126">Note that while we can always take the tensor product of two single-qubit states to form a two-qubit state, not all two-qubit quantum states can be written as the tensor product of two single-qubit states.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-127">Por exemplo, não existem estados $\psi=\begin{bmatrix} \alpha \\\\ \beta \end{bmatrix}$ and $\phi=\start{bmatrix} \gamma \\\\ \delta \\end{bmatrix}$ de tal forma que o seu produto tensor é o estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-127">For example, there are no states $\psi=\begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix}$ and $\phi=\begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix}$ such that their tensor product is the state</span></span> 

<span data-ttu-id="78e24-128">$$\psi\otimes \phi = \start{bmatrix} 1/\sqrt{2} \\\\ 0 \\\\ 0 \\\\ 1/\sqrt{2} \end{bmatrix}.$$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-128">$$\psi\otimes \phi = \begin{bmatrix} 1/\sqrt{2} \\\\  0 \\\\  0 \\\\  1/\sqrt{2} \end{bmatrix}.$$</span></span> 

<span data-ttu-id="78e24-129">Este estado de dois qubits, que não pode ser escrito como o produto tensor de estados monoqubits, é chamado de "estado emaranhado"; dizem que os dois qubits estão [*emaranhados.* ](https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_entanglement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-129">Such a two-qubit state, which cannot be written as the tensor product of single-qubit states, is called an "entangled state"; the two qubits are said to be [*entangled*](https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_entanglement).</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-130">Vagamente falando, porque o estado quântico não pode ser considerado como um produto tensor de estados qubit únicos, a informação que o Estado detém não se limita a nenhum dos qubits individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-130">Loosely speaking, because the quantum state cannot be thought of as a tensor product of single qubit states, the information that the state holds is not confined to either of the qubits individually.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-131">Pelo contrário, a informação é armazenada não localmente nas correlações entre os dois Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-131">Rather, the information is stored non-locally in the correlations between the two states.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-132">Esta não-localidade da informação é uma das principais características distintivas da computação quântica sobre a computação clássica e é essencial para uma série de protocolos quânticos, incluindo [teleportação quântica](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/getting-started/teleportation) e [correção de erros quânticos.](xref:microsoft.quantum.libraries.error-correction)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-132">This non-locality of information is one of the major distinguishing features of quantum computing over classical computing and is essential for a number of quantum protocols including [quantum teleportation](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/getting-started/teleportation) and [quantum error correction](xref:microsoft.quantum.libraries.error-correction).</span></span>

## <a name="measuring-two-qubit-states"></a><span data-ttu-id="78e24-133">Medição de Dois Estados Qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-133">Measuring Two-Qubit States</span></span> ##
<span data-ttu-id="78e24-134">Medir estados de dois qubits é muito semelhante às medições de qubit único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-134">Measuring two-qubit states is very similar to single-qubit measurements.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-135">Medindo o estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-135">Measuring the state</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-136">$$ \start{bmatrix} \alpha_{00} \\\\  \alpha_{01} \\\\{10} alpha_ \\ \\alpha_{11} \end{bmatrix} $}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-136">$$ \begin{bmatrix} \alpha_{00} \\\\ \alpha_{01} \\\\ \alpha_{10} \\\\ \alpha_{11} \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-137">rende $00$ com probabilidade $\alpha_{00}^^2$, $01$ com probabilidade $\alpha_{01}^^2$, $10$ com probabilidade $\alpha_{10}^^2$, e $11$ com probabilidade $\\alpha_{11}^^2$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-137">yields $00$ with probability $|\alpha_{00}|^2$, $01$ with probability $|\alpha_{01}|^2$, $10$ with probability $|\alpha_{10}|^2$, and $11$ with probability $|\alpha_{11}|^2$.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-138">As variáveis $\alpha_{00}, \alpha_{01}, \alpha_{10},$ e $\alpha_{11}$ foram deliberadamente nomeados para tornar esta ligação clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-138">The variables $\alpha_{00}, \alpha_{01}, \alpha_{10},$ and $\alpha_{11}$ were deliberately named to make this connection clear.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-139">Após a medição, se o resultado for $00$ então o estado quântico do sistema de dois qubits entrou em colapso e é agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-139">After the measurement, if the outcome is $00$ then the quantum state of the two-qubit system has collapsed and is now</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-140">$00 \equiv \start{bmatrix} 1 \\\\ 0 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-140">$$ 00 \equiv \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="78e24-141">Também é possível medir apenas um qubit de um estado quântico de dois qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-141">It is also possible to measure just one qubit of a two-qubit quantum state.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-142">Nos casos em que se mede apenas um dos qubits, o impacto da medição é subtilmente diferente porque todo o Estado não é colapsado para um estado de base computacional, pelo contrário, é colapsado para apenas um subsistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-142">In cases where you measure only one of the qubits, the impact of measurement is subtly different because the entire state is not collapsed to a computational basis state, rather it is collapsed to only one sub-system.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-143">Por outras palavras, nestes casos, a medição de apenas um qubit só colapsa um dos subsistemas, mas nem todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-143">In other words, in such cases measuring only one qubit only collapses one of the subsystems but not all of them.</span></span>  

<span data-ttu-id="78e24-144">Para ver isto considerar medir o primeiro qubit do seguinte estado, que é formada pela aplicação da transformação de Hadamard $H$ em dois qubits inicialmente definidos para o estado "0": $$ H^{\otimes 2} \start {bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \start {bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} \right) = \{1}frac \{2}1 \\\\ 1 e -1 e 1 e -1 \\\\ 1 e 1 e -1 e -1 e -1 \\\\ 1 e - 1 e -1 e 1 \end{bmatrix}\start{bmatrix}1\\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0\end{bmatrix} = \frac{1}{2}\start {bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix\\} \mapsto \start{cases}\text {{0 & \frac{1}{\sqrt{2}\0}bmatrix 1\\\\ 1\\\\\\\\ \\ \text {outcome }=1 & \frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix}0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1 \end{bmatrix}\\\\ \end{cases}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-144">To see this consider measuring the first qubit of the following state, which is formed by applying the Hadamard transform $H$ on two qubits initially set to the "0" state: $$ H^{\otimes 2} \left( \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} \right) = \frac{1}{2}\begin{bmatrix}1 & 1 & 1 & 1 \\\\ 1 & -1 & 1 & -1 \\\\ 1 & 1 & -1 & -1 \\\\ 1 & -1 & -1 & 1 \end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0\end{bmatrix} = \frac{1}{2}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \mapsto \begin{cases}\text{outcome }=0 & \frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix}\\\\ \text{outcome }=1 & \frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix}0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1 \end{bmatrix}\\\\  \end{cases}.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-145">$$ Ambos os resultados têm 50% de probabilidade de ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-145">$$ Both outcomes have 50% probability of occurring.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-146">O resultado é 50% de probabilidade para ambos pode ser intuido pelo facto de o vetor do estado quântico inicial ser invariante ao trocar $0$ por $1$ no primeiro qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-146">The outcome being 50% probability for both can be intuited from the fact that the initial quantum state vector is invariant under swapping $0$ with $1$ on the first qubit.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-147">A regra matemática para medir o primeiro ou segundo qubit é simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-147">The mathematical rule for measuring the first or second qubit is simple.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-148">Se deixarmos $e_k$ ser o vetor de base computacional $k^{\rm th}$ e deixar que $S$ seja o conjunto de todos os $e_k$ de tal forma que o qubit em questão leva o valor de $1$ por esse valor de $k$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-148">If we let $e_k$ be the $k^{\rm th}$ computational basis vector and let $S$ be the set of all $e_k$ such that the qubit in question takes the value $1$ for that value of $k$.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-149">Por exemplo, se estivermos interessados em medir o primeiro qubit, então $S$ consistiria em $e_2\equiv 10$ e $e_3\equiv 11$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-149">For example, if we are interested in measuring the first qubit then $S$ would consist of $e_2\equiv 10$ and $e_3\equiv 11$.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-150">Da mesma forma, se estivermos interessados no segundo qubit $S$ consistiria em $e_1\equiv 01$ e $e_3 \equiv 11$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-150">Similarly, if we are interested in the second qubit $S$ would consist of $e_1\equiv 01$ and $e_3 \equiv 11$.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-151">Em seguida, a probabilidade de medir o qubit escolhido para $1$ é para o vetor do estado $\psi$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-151">Then the probability of measuring the chosen qubit to be $1$ is for state vector $\psi$</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-152">$$ P(\text{outcome}=1)= \sum_{e_k \text{ no conjunto } S}\psi^\dagger e_k e_k^\dagger \psi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-152">$$ P(\text{outcome}=1)= \sum_{e_k \text{ in the set } S}\psi^\dagger e_k e_k^\dagger \psi.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="78e24-153">Uma vez que cada medição de qubit só pode render $0$ ou $1$1$, a probabilidade de medir $0$ é simplesmente $1-P (\text{outcome}=1)$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-153">Since each qubit measurement can only yield $0$ or $1$, the probability of measuring $0$ is simply $1-P(\text{outcome}=1)$.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-154">É por isso que só explicitamente damos uma fórmula para a probabilidade de medir $1$1$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-154">This is why we only explicitly give a formula for the probability of measuring $1$.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-155">A ação que tal medida tem sobre o estado pode ser expressa matematicamente como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-155">The action that such a measurement has on the state can be expressed mathematically as</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-156">$$ \psi \mapsto \frac{\sum_{e_k \text{{ in the set } S} e_k e_k^\dagger \psi}{\sqrt{P(\text{outcome}=1)}}}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-156">$$ \psi \mapsto \frac{\sum_{e_k \text{ in the set } S} e_k e_k^\dagger \psi}{\sqrt{P(\text{outcome}=1)}}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="78e24-157">O leitor cauteloso pode preocupar-se com o que acontece quando a probabilidade da medição é zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-157">The cautious reader may worry about what happens when the probability of the measurement is zero.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-158">Embora o estado resultante seja tecnicamente indefinido neste caso, nunca precisamos de nos preocupar com tais eventualidades porque a probabilidade é zero!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-158">While the resultant state is technically undefined in this case, we never need to worry about such eventualities because the probability is zero!</span></span>


<span data-ttu-id="78e24-159">Se levarmos $\psi$ para ser o vetor de estado uniforme dado acima e estamos interessados em medir o primeiro qubit então</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-159">If we take $\psi$ to be the uniform state vector given above and are interested in measuring the first qubit then</span></span> 

<span data-ttu-id="78e24-160">$$ P(\text{measurement of first qubit}=1) = (\psi^\dagger e_2)(e_2^\dagger \psi)(\psi^\dagger e_3)(e_3^\dagger \psi)=e_2^\apunhal \psi^2+/e_3^\apunhal \psi^2^2^.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-160">$$ P(\text{measurement of first qubit}=1) = (\psi^\dagger e_2)(e_2^\dagger \psi)+(\psi^\dagger e_3)(e_3^\dagger \psi)=|e_2^\dagger \psi|^2+|e_3^\dagger \psi|^2.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="78e24-161">Note que esta é apenas a soma das duas probabilidades que seriam esperadas para medir os resultados $10$ e $11$ foram todos os qubits a medir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-161">Note that this is just the sum of the two probabilities that would be expected for measuring the results $10$ and $11$ were all the qubits to be measured.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-162">Para o nosso exemplo, isto avalia para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-162">For our example, this evaluates to</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-163">$$ \frac{1}{4}\left\\start{bmatrix}0&0&1&0\end{bmatrix}\start{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \right\2+\frac{1}{4}\\start{bmatrix}0&0&0&1\end{bmatrix}\start{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \right^2=\frac{1}{2}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-163">$$ \frac{1}{4}\left|\begin{bmatrix}0&0&1&0\end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \right|^2+\frac{1}{4}\left|\begin{bmatrix}0&0&0&1\end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \right|^2=\frac{1}{2}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="78e24-164">que combina perfeitamente com o que a nossa intuição nos diz que a probabilidade deve ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-164">which perfectly matches what our intuition tells us the probability should be.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-165">Da mesma forma, o estado pode ser escrito como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-165">Similarly, the state can be written as</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-166">$$ \frac{{e_2}{2}+\frac{e_3}{2}}{\sqrt{\frac{1}{2}}=frac{1}{\sqrt{2}}\start{bmatrix} 0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} $$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-166">$$ \frac{\frac{e_2}{2}+\frac{e_3}{2}}{\sqrt{\frac{1}{2}}}=\frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix} 0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-167">novamente de acordo com a nossa intuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-167">again in accordance with our intuition.</span></span>

## <a name="two-qubit-operations"></a><span data-ttu-id="78e24-168">Operações de Dois Qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-168">Two-Qubit Operations</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-169">Tal como no caso do qubit único, qualquer transformação unitária é uma operação válida em qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-169">As in the single-qubit case, any unitary transformation is a valid operation on qubits.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-170">Em geral, uma transformação unitária em qubits de $n$ é uma matriz $U$ de tamanho $2^n \vezes 2^n$ (de modo a agir em vetores de tamanho $2^n$), de tal forma que $U^{-1} = U^\dagger$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-170">In general, a unitary transformation on $n$ qubits is a matrix $U$ of size $2^n \times 2^n$ (so that it acts on vectors of size $2^n$), such that $U^{-1} = U^\dagger$.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-171">Por exemplo, o portão CNOT (controlado-NÃO) é um portão de dois qubits comumente utilizado e é representado pela seguinte matriz unitária:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-171">For example, the CNOT (controlled-NOT) gate is a commonly used two-qubit gate and is represented by the following unitary matrix:</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-172">$$ \operatorname{CNOT} = \start{bmatrix} 1\ 0\ 0\ 0\ 0 \\\\ 0\ 0\ 0\ 0\ 0 \\\\ 0\ 0 \\\ 0\ 1 \\ 0\ 0\ 0\ 0\ 0\ 0\ 0\ 0\ 0\ 0\ 0 \ 0 \end{bmatrix} $$ $$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-172">$$ \operatorname{CNOT} = \begin{bmatrix} 1\ 0\ 0\ 0  \\\\  0\ 1\ 0\ 0 \\\\  0\ 0\ 0\ 1 \\\\  0\ 0\ 1\ 0 \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-173">Também podemos formar portões de dois qubits aplicando portões de qubit único em ambos os qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-173">We can also form two-qubit gates by applying single-qubit gates on both qubits.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-174">Por exemplo, se aplicarmos os portões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-174">For example, if we apply the gates</span></span> 

<span data-ttu-id="78e24-175">$$ \start{bmatrix} a\ b\\\\ c\ d \end{bmatrix} $$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-175">$$ \begin{bmatrix} a\ b\\\\ c\ d \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-176">e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-176">and</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-177">$$\start{bmatrix} e\ f\\\\  g\ h \end{bmatrix} $$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-177">$$\begin{bmatrix} e\ f\\\\ g\ h \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-178">ao primeiro e segundo qubits, respectivamente, isto equivale a aplicar o unitário de dois qubitda dado pelo seu produto tensor: $$\begin{bmatrix} a\ b\\\\ c\ d \end{bmatrix} \otimes \start {bmatrix} e\ f\\\\ g\ h \end{bmatrix}= \start{bmatrix} a E\ af\ be\ bf \\\\ ag\ ah\ bg\ \\bh \\ ce\ cf\ de\ df \\\\ cg\ ch\ dg\ dh \end{bmatrix}.$$$ Assim podemos formar portões de dois qubits tomando o produto tensor de alguns portões de um único qubit conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-178">to the first and second qubits, respectively, this is equivalent to applying the two-qubit unitary given by their tensor product: $$\begin{bmatrix} a\ b\\\\ c\ d \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} e\ f\\\\ g\ h \end{bmatrix}= \begin{bmatrix} ae\ af\ be\ bf \\\\ ag\ ah\ bg\ bh \\\\ ce\ cf\ de\ df \\\\ cg\ ch\ dg\ dh \end{bmatrix}.$$ Thus we can form two-qubit gates by taking the tensor product of some known single-qubit gates.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-179">Alguns exemplos de portões de dois qubits incluem $H \otimes H$, $X \otimes \boldone$, e $X \otimes Z$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-179">Some examples of two-qubit gates include $H \otimes H$, $X \otimes \boldone$, and $X \otimes Z$.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-180">Note que, embora quaisquer dois portões de qubit único definam um portão de dois qubits tomando o seu produto tensor, o inverso não é verdade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-180">Note that while any two single-qubit gates define a two-qubit gate by taking their tensor product, the converse is not true.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-181">Nem todos os portões de dois qubits podem ser escritos como o produto tensor de portões de um único qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-181">Not all two-qubit gates can be written as the tensor product of single-qubit gates.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-182">Tal portão é chamado de portão *de engate.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-182">Such a gate is called an *entangling* gate.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-183">Um exemplo de um portão de engate é o portão CNOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-183">One example of an entangling gate is the CNOT gate.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-184">A intuição por trás de um portão não controlado pode ser generalizada a portões arbitrários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-184">The intuition behind a controlled-not gate can be generalized to arbitrary gates.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-185">Um portão controlado em geral é um portão que funciona como identidade (ou seja, não tem ação) a menos que um qubit específico seja $1$1$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-185">A controlled gate in general is a gate that acts as identity (ie it has no action) unless a specific qubit is $1$.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-186">Denotamos um unitário controlado, controlado neste caso no qubit rotulado $x$, com um $\Lambda\_x(U)$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-186">We denote a controlled unitary, controlled in this case on the qubit labeled $x$, with a $\Lambda\_x(U)$.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-187">Como exemplo $\Lambda_0(U) e\_{1}\otimes {\psi}=e\_{1}\otimes U{\psi}$ e $\Lambda\_0(U) e\_{0}\otimes {\psi}=e\_{0}\otimes{\psi}$, onde $e\_0$ e $e\_1$ são os vetores de base computacional para um único qubit correspondente aos valores $0$ e $1$1$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-187">As an example $\Lambda_0(U) e\_{1}\otimes {\psi}=e\_{1}\otimes U{\psi}$ and $\Lambda\_0(U) e\_{0}\otimes {\psi}=e\_{0}\otimes{\psi}$, where $e\_0$ and $e\_1$ are the computational basis vectors for a single qubit corresponding to the values $0$ and $1$.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-188">Por exemplo, considere o seguinte portão controlado $Z$ então podemos expressá-lo como $$ \Lambda\_0(Z)= \start{bmatrix}1&0&0&0\\\\0&1&0&0\\\\0 &0&1&0\\\\0&0&0&-1 \end{bmatrix}=(\boldone\otimes H)\operatorname{CNOT}(\boldone\otimes H).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-188">For example, consider the following controlled-$Z$ gate then we can express this as $$ \Lambda\_0(Z)= \begin{bmatrix}1&0&0&0\\\\0&1&0&0\\\\0&0&1&0\\\\0&0&0&-1 \end{bmatrix}=(\boldone\otimes H)\operatorname{CNOT}(\boldone\otimes H).</span></span>
$$

<span data-ttu-id="78e24-189">Construir unitários controlados de forma eficiente é um grande desafio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-189">Building controlled unitaries in an efficient manner is a major challenge.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-190">A forma mais simples de implementar isto requer a formação de uma base de dados de versões controladas de portões fundamentais e a substituição de todos os portãos fundamentais da operação unitária original pela sua congénere controlada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-190">The simplest way to implement this requires forming a database of controlled versions of fundamental gates and replacing every fundamental gate in the original unitary operation with its controlled counterpart.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-191">Esta visão é muitas vezes bastante desperdiçada e inteligente muitas vezes pode ser usada para apenas substituir alguns portões por versões controladas para obter o mesmo impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-191">This is often quite wasteful and clever insight often can be used to just replace a few gates with controlled versions to achieve the same impact.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-192">Por esta razão, fornecemos no nosso quadro a capacidade de executar o método ingénuo de controlo ou permitir que o utilizador defina uma versão controlada do unitário se for conhecida uma versão otimizada afinada à mão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-192">For this reason, we provide in our framework the ability to perform either the naive method of controlling or allow the user to define a controlled version of the unitary if an optimized hand-tuned version is known.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-193">Os portões também podem ser controlados usando informações clássicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-193">Gates can also be controlled using classical information.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-194">Um não-portão controlado clássicamente, por exemplo, é apenas um não-portão comum, mas só é aplicado se uma parte clássica for $1$ em oposição a uma parte quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-194">A classically controlled not-gate, for example, is just an ordinary not-gate but it is only applied if a classical bit is $1$ as opposed to a quantum bit.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-195">Neste sentido, um portão controlado clássicamente pode ser considerado como uma declaração se no código quântico em que o portão é aplicado apenas em um ramo do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-195">In this sense, a classically controlled gate can be thought of as an if statement in the quantum code wherein the gate is applied only in one branch of the code.</span></span>


<span data-ttu-id="78e24-196">Tal como no caso do qubit único, um conjunto de dois qubits gate é universal se qualquer matriz unitária de $4\times de 4$4$ pode ser aproximadamente aproximadapor um produto de portões deste conjunto para precisão arbitrária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-196">As in the single-qubit case, a two-qubit gate set is universal if any $4\times 4$ unitary matrix can be approximated by a product of gates from this set to arbitrary precision.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-197">Um exemplo de um portão universal definido é o portão Hadamard, o portão T, e o portão CNOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-197">One example of a universal gate set is the Hadamard gate, the T gate, and the CNOT gate.</span></span> <span data-ttu-id="78e24-198">Tomando produtos destes portões, podemos aproximar qualquer matriz unitária em dois qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-198">By taking products of these gates, we can approximate any unitary matrix on two qubits.</span></span>

## <a name="many-qubit-systems"></a><span data-ttu-id="78e24-199">Sistemas Many-Qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-199">Many-Qubit Systems</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-200">Seguimos exatamente os mesmos padrões explorados no caso de dois qubits para construir muitos estados quânticos qubit a partir de sistemas menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-200">We follow exactly the same patterns explored in the two-qubit case to build many-qubit quantum states from smaller systems.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-201">Estes Estados são construídos através da formação de produtos tensores de estados mais pequenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-201">Such states are built by forming tensor products of smaller states.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-202">Por exemplo, considere codificar a cadeia bit $1011001$ num computador quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-202">For example, consider encoding the bit string $1011001$ in a quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-203">Podemos codificar isto como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-203">We can encode this as</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-204">$$ 1011001 \equiv \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \start {bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \start{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \start{{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix} \otimes \start{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \start{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \start{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-204">$$ 1011001 \equiv \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="78e24-205">Os portões quânticos funcionam exatamente da mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-205">Quantum gates work in exactly the same way.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-206">Por exemplo, se quisermos aplicar o portão $X$ ao primeiro qubit e, em seguida, executar um CNOT entre o segundo e o terceiro qubits podemos expressar esta transformação como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-206">For example, if we wish to apply the $X$ gate to the first qubit and then perform a CNOT between the second and third qubits we may express this transformation as</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-207">\start{align} &(X \otimes \operatorname{CNOT}_{12}\otimes \boldone\otimes \boldone \otimes \boldone \otimes \boldone \otimes \boldone} \start{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \start{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix }\otimes \start{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \start{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix} \otimes \start{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \start{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\\\\ &\qquad\qquad\equiv 0011001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-207">\begin{align} &(X \otimes \operatorname{CNOT}_{12}\otimes \boldone\otimes \boldone \otimes \boldone \otimes \boldone) \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\\\\ &\qquad\qquad\equiv 0011001.</span></span>
<span data-ttu-id="78e24-208">\fim{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-208">\end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-209">Em muitos sistemas qubit, muitas vezes há a necessidade de alocar e desalocar qubits que servem de memória temporária para o computador quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-209">In many qubit systems, there is often a need to allocate and de-allocate qubits that serve as temporary memory for the quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-210">Tal qubit é chamado de uma cilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-210">Such a qubit is called an ancilla.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-211">Por predefinição assumimos que o estado qubit é inicializado para $e_0$ após a atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-211">By default we assume the qubit state is initialized to $e_0$ upon allocation.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-212">Assumimos ainda que é devolvido novamente a $e_0$ antes da desatribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-212">We further assume that it is returned again to $e_0$ before de-allocation.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-213">Este pressuposto é importante porque se um qubit aceso se envolver com outro registo de qubit quando este for desalocado, então o processo de desafetação prejudicará a acessia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-213">This assumption is important because if an ancilla qubit becomes entangled with another qubit register when it becomes de-allocated then the process of de-allocation will damage the ancilla.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-214">Por esta razão, assumimos sempre que tais qubits são revertidos para o seu estado inicial antes de serem libertados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-214">For this reason, we always assume that such qubits are reverted to their initial state before being released.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-215">Finalmente, embora fossem necessários novos portões para alcançar a computação quântica universal para dois computadores quânticos qubit, não é necessário introduzir novos portões no caso multiqubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-215">Finally, although new gates needed to be added to our gate set to achieve universal quantum computing for two qubit quantum computers, no new gates need to be introduced in the multi-qubit case.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-216">Os portões $H$, $T$ e CNOT formam um portão universal definido em muitos qubits porque qualquer transformação unitária geral pode ser quebrada em uma série de duas rotações qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-216">The gates $H$, $T$ and CNOT form a universal gate set on many qubits because any general unitary transformation can be broken into a series of two qubit rotations.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-217">Podemos então aproveitar a teoria desenvolvida para o caso de dois qubits e usá-la novamente aqui quando temos muitos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-217">We then can leverage the theory developed for the two-qubit case and use it again here when we have many qubits.</span></span>

<span data-ttu-id="78e24-218">Embora a notação algébrica linear que temos vindo a utilizar até agora possa certamente ser usada para descrever estados multiqubit, torna-se cada vez mais complicada à medida que aumentamos a dimensão dos Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-218">While the linear algebraic notation that we have been using thus far can certainly be used to describe multi-qubit states, it becomes increasingly cumbersome as we increase the size of the states.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-219">O vetor de coluna resultante para uma corda de 7 bits, por exemplo, é $128$ dimensional, o que faz expressá-lo usando a notação descrita anteriormente muito pesada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-219">The resulting column-vector for a length 7 bit string, for example, is $128$ dimensional, which makes expressing it using the notation described previously very cumbersome.</span></span>  <span data-ttu-id="78e24-220">Por esta razão, apresentamos uma notação comum na computação quântica que nos permite descrever concisamente estes vetores de alta dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e24-220">For this reason, we next present a common notation in quantum computing that allows us to concisely describe these high-dimensional vectors.</span></span>
