---
title: Bibliotecas do Quantum Development Kit | Microsoft Docs
author: cgranade
ms.author: chgranad@microsoft.com
ms.date: 10/17/2018
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.libraries
ms.openlocfilehash: 7b51945a8aaf937856441cdb10e8a024bf816f88
ms.sourcegitcommit: aa5e6f4a2deb4271a333d3f1b1eb69b5bb9a7bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73442423"
---
# <a name="overview-of-q-libraries"></a><span data-ttu-id="7dc92-102">Descrição geral das Bibliotecas Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-102">Overview of Q# Libraries</span></span>
<span data-ttu-id="7dc92-103">O Quantum Development Kit é fornecido com várias bibliotecas para facilitar o desenvolvimento de aplicações quânticas em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-103">The Quantum Development Kit is provided with several libraries to make it easier to develop quantum applications in Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="7dc92-104">Nesta seção da documentação, vamos descrever estas bibliotecas e como as pode utilizar nos seus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-104">In this section of the documentation, we describe these libraries and how to use them in your programs.</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc92-105">[**Bibliotecas padrão**](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro): esta seção descreve o prelúdio, que define a interface entre os programas Q# e computadores de destino e a Canon, uma biblioteca Q# que fornece operações e funções para fins gerais para utilização na escrita de programas de Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-105">[**Standard libraries**](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro): This section describes the prelude, which defines the interface between Q# programs and target machines, and the canon, a Q# library that provides general-purpose operations and functions for use in writing Q# programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc92-106">[**Biblioteca de química quântica**](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro): esta seção descreve a biblioteca de química quântica, que fornece um modelo de dados para carregar representações de Hamiltonianos fermiónicos e operações e funções de simulação quântica que agem sobre estas representações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-106">[**Quantum chemistry library**](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro): This section describes the quantum chemistry library, which provides a data model for loading representations of fermionic Hamiltonians and quantum simulation operations and functions which act on these representations.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc92-107">[**Biblioteca numérica quântica**](xref:microsoft.quantum.numerics.intro): esta seção descreve a biblioteca numérica quântica, que fornece implementações para um anfitrião de funções matemáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-107">[**Quantum numerics library**](xref:microsoft.quantum.numerics.intro): This section describes the quantum numerics library, which provides implementations for a host of mathematical functions.</span></span> <span data-ttu-id="7dc92-108">Suporta números inteiros (assinados e não assinados) e representações de ponto fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-108">It supports integer (signed & unsigned) and fixed-point representations.</span></span>

<span data-ttu-id="7dc92-109">Podem obter no GitHub as origens das bibliotecas e exemplos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-109">Sources of the libraries as well as code samples can be obtained from GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="7dc92-110">Veja também a seção [licenciamento](xref:microsoft.quantum.libraries.licensing) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-110">See also the [licensing](xref:microsoft.quantum.libraries.licensing) section for further information.</span></span> <span data-ttu-id="7dc92-111">É de notar que as referências de pacotes (“binários”) também estão disponíveis para as bibliotecas, o que oferece outra maneira de incluir as bibliotecas nos projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-111">It should be noted that package references ("binaries") are available also for the libraries which offers another way of including the libraries in projects.</span></span> <span data-ttu-id="7dc92-112">Uma maneira fácil de as obter é através do [NuGet](https://nuget.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc92-112">A convenient way of obtaining them is via [nuget](https://nuget.org).</span></span>  