---
title: Como aprender computação quântica com o Q#?
description: Recursos para matemática básica e conhecimento físico para ajudá-lo a começar na computação quântica.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.learn
ms.openlocfilehash: 17fc4e7a73f93a86d981996bf8b59309bccb6e67
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77907754"
---
# <a name="how-to-learn-about-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="7d98f-103">Como posso saber mais sobre computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-103">How to learn about quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="7d98f-104">Obtenha orientações para saber mais acerca da computação quântica e para escrever os primeiros programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-104">Get guidance for learning about quantum computing and writing your first programs.</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-105">Este guia não é exaustivo, mas sim um bom ponto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-105">This guide isn't exhaustive, but rather a good place to start.</span></span>

## <a name="getting-started-overview"></a><span data-ttu-id="7d98f-106">Descrição geral da Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-106">Getting Started overview</span></span>

<span data-ttu-id="7d98f-107">A [Introdução ao Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.welcome) fornece uma descrição geral de alto nível da computação quântica com Q#, incluindo tutoriais para escrever o primeiro programa em Q#, guias de introdução e introdução às bibliotecas quânticas em Q# para desenvolver programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-107">[Get started with the Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.welcome) provides a high-level overview of quantum computing with Q#, including tutorials for writing your first Q# program, getting started guides and introduction to the Q# quantum libraries for developing quantum programs.</span></span>

## <a name="learning-the-basics-what-do-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="7d98f-108">Conhecer as noções básicas: o que precisa de saber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-108">Learning the basics: what do you need to know?</span></span>

<span data-ttu-id="7d98f-109">Não precisa de ter conhecimentos sobre física quântica para saber mais sobre a Q# e computação quântica ou para começar a escrever aplicações quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-109">You don’t need to know quantum physics to learn about Q# and quantum computing or start writing quantum applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7d98f-110">Estes conceitos irão proporcionar-lhe uma boa introdução aos conhecimentos fundamentais de que necessita para começar a programar programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-110">These concepts will give you a good introduction to the fundamental knowledge you need to start coding quantum programs.</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d98f-111">[Mecânica quântica básica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro): acabamos de afirmar que não precisa de ter conhecimentos sobre física quântica para começar a programar (e é verdade!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-111">[Basic quantum mechanics](xref:microsoft.quantum.concepts.intro): We just said that you don’t need to know quantum physics to start coding (and it’s true!).</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-112">Mas alguns conceitos básicos de mecânica quântica e a sua notação matemática serão úteis para compreender a programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-112">But some basic concepts of quantum mechanics and its mathematical notation will be helpful to understand quantum programming.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d98f-113">**Álgebra linear (vetores e matrizes)** : na computação quântica, os estados quânticos são representados por vetores, com as operações quânticas a serem aplicadas a estes vetores como transformações lineares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-113">**Linear algebra (vectors and matrices)**: In quantum computing, quantum states are represented by vectors, with quantum operations being linear transformations applied to these vectors.</span></span>  <span data-ttu-id="7d98f-114">Aqui está um [Tutorial do Jupyter Notebook sobre Álgebra Linear](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/LinearAlgebra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-114">Here is a [Jupyter notebook tutorial on Linear Algebra](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/LinearAlgebra).</span></span>  <span data-ttu-id="7d98f-115">Também pode ler mais sobre álgebra linear no nosso guia de conceitos sobre [vetores e matrizes](xref:microsoft.quantum.concepts.vectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-115">You can also read more about linear algebra in our concept guide about [vectors and matrices](xref:microsoft.quantum.concepts.vectors).</span></span>

* <span data-ttu-id="7d98f-116">**Aritmética complexa**: os coeficientes dos vetores de estado quântico são números complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-116">**Complex arithmetic**: The coefficients of quantum state vectors are complex numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-117">Consegue compreender alguns conceitos básicos de computação quântica sem eles, mas não irá progredir muito até que precise de os incorporar no conjunto de ferramentas quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-117">You can understand some basic quantum computing concepts without them, but you won't get far before you need to incorporate them into your quantum toolkit.</span></span>  <span data-ttu-id="7d98f-118">Aqui está um [Tutorial do Jupyter Notebook sobre aritmética complexa](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/ComplexArithmetic) que explica alguns dos conhecimentos matemáticos necessários para trabalhar com computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-118">Here is a [Jupyter notebook tutorial on complex arithmetic](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/ComplexArithmetic) that explains some of the mathematical background required to work with quantum computing.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d98f-119">Agora que já conhece as noções básicas, está pronto para começar a aprender a escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-119">Now that you have the basics, you're ready to start learning how to write quantum programs.</span></span>  <span data-ttu-id="7d98f-120">Existem várias formas de o fazer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-120">There are many ways to proceed:</span></span>

## <a name="do-the-quantum-katas"></a><span data-ttu-id="7d98f-121">Aprender com os Quantum Katas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-121">Do the Quantum Katas</span></span>

<span data-ttu-id="7d98f-122">Os [Quantum Katas](xref:microsoft.quantum.overview.katas) são a nossa série de tutoriais personalizados open source, destinados a ensinar-lhe elementos de computação quântica e programação em Q# ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-122">The [Quantum Katas](xref:microsoft.quantum.overview.katas) are our open source series of self-paced tutorials aimed at teaching you elements of quantum computing and Q# programming at the same time.</span></span>  <span data-ttu-id="7d98f-123">Cada kata faz referência a materiais de aprendizagem adicionais que pode utilizar para aprender os conceitos de computação quântica necessários para concluir os katas com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-123">Each kata references additional learning materials you can use to learn the quantum computing concepts needed to successfully complete the katas.</span></span>  

## <a name="dive-into-the-theory"></a><span data-ttu-id="7d98f-124">Aprofundar a teoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-124">Dive into the theory</span></span>

<span data-ttu-id="7d98f-125">Talvez queira analisar a teoria da mecânica quântica e da computação mecânica mais detalhadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-125">Maybe you want to take a deeper look into the theory of quantum mechanics and quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-126">Encontra aqui uma lista de materiais úteis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-126">Here you have a list of useful material:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d98f-127">Comece com o nosso guia dos [conceitos de computação quântica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro), uma compilação de conceitos básicos sobre computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-127">Start with our guide to [quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro), a compilation of basic concepts for quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d98f-128">_Learn Quantum Computing with Python and Q#_ (Aprenda Computação Quântica com Python e Q#) (Sarah C. Kaiser e Christopher E. Granade) oferece uma excelente introdução para quem tem pouca ou nenhuma experiência em mecânica quântica, mas alguns conhecimentos prévios de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-128">_Learn Quantum Computing with Python and Q#_ (Sarah C. Kaiser and Christopher E. Granade) provides an excellent introduction for people who have little to no experience with quantum mechanics, but some programming background.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d98f-129">_Quantum Computation and Quantum Information_ (Computação Quântica e Informação Quântica) (Michael A. Nielsen, Isaac L. Chuang) é o texto mais citado no campo da computação quântica e é considerado o texto padrão sobre o assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-129">_Quantum Computation and Quantum Information_ (Michael A. Nielsen, Isaac L. Chuang) is the most cited text in the field of quantum computation and is regarded as the standard text on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-130">O livro pressupõe uma experiência prévia mínima relativamente à mecânica quântica e à ciência da computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-130">The book assumes minimal prior experience with quantum mechanics and computer science.</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-131">É uma excelente escolha para os leitores que querem uma introdução rigorosa ao tópico, bem como para os leitores que estão à procura de referências de conceitos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-131">It is an excellent choice for readers who want a rigorous introduction to the topic as well as readers who are looking for references for advanced concepts.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d98f-132">O OpenCourseWare do MIT tem um excelente [curso online](https://www.youtube.com/watch?v=lZ3bPUKo5zc&list=PLUl4u3cNGP61-9PEhRognw5vryrSEVLPr) dado por Allan Adams para aprender as noções básicas da mecânica quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-132">MIT OpenCourseWare has an excellent [online course](https://www.youtube.com/watch?v=lZ3bPUKo5zc&list=PLUl4u3cNGP61-9PEhRognw5vryrSEVLPr) imparted by Allan Adams for learning the basics of quantum mechanics.</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-133">Perfeito para os programadores que querem obter uma melhor compreensão da física subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-133">Perfect for developers who want a better understanding of the underlying physics.</span></span>

## <a name="join-the-quantum-community"></a><span data-ttu-id="7d98f-134">Junte-se à comunidade quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-134">Join the quantum community</span></span>

<span data-ttu-id="7d98f-135">Não tem de aprender sozinho: existe uma grande comunidade de amadores e especialistas que estão dispostos a ajudá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-135">You don’t have to learn this alone, there is a large community of amateurs and experts alike who are willing to help you.</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-136">Não tenha medo de perguntar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-136">Don’t be afraid to ask!</span></span>

* <span data-ttu-id="7d98f-137">Se tem perguntas acerca da Q# ou da computação quântica, não hesite e dê uma vista de olhos no site StackExchange referente à Computação Quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-137">If you have any questions about Q# or quantum computing don’t hesitate and take a look at the Quantum Computing StackExchange site.</span></span> <span data-ttu-id="7d98f-138">Caso não encontre a sua pergunta específica, pode sempre colocar uma pergunta nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-138">If you don’t find your specific question, you can always ask a new one.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7d98f-139">Veja o [Q# blog](https://devblogs.microsoft.com/qsharp/) (Blogue Q#) e o [Blogue do Microsoft Quantum](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/) para se manter a par das últimas novidades e recursos relativos à linguagem Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-139">Check out [Q# blog](https://devblogs.microsoft.com/qsharp/) and [Microsoft Quantum Blog](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/) to stay up-to-date with the latest news and resources about Q#.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d98f-140">Consulte a [Q# Community](https://qsharp.community/) (Comunidade Q#) e o [Awesome Q#](https://project-awesome.org/ebraminio/awesome-qsharp) para procurar outros recursos e materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-140">Check [Q# Community](https://qsharp.community/) and [Awesome Q#](https://project-awesome.org/ebraminio/awesome-qsharp) to look for more resources and material.</span></span>

 <span data-ttu-id="7d98f-141">Se pretende ensinar um curso sobre computação quântica, o [Microsoft Quantum Network](https://info.microsoft.com/LearnMoreAboutMicrosoftQuantumNetwork.html) pode ajudar a fornecer assistência curricular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d98f-141">If you’re looking to teach a course on quantum computing, the [Microsoft Quantum Network](https://info.microsoft.com/LearnMoreAboutMicrosoftQuantumNetwork.html) can help provide curriculum assistance.</span></span>  

