---
title: Introdução à computação quântica
description: Saiba o que é a computação quântica, o que os computadores quânticos fazem e como pode aprender a trabalhar com a computação quântica.
author: bradben
ms.author: bradben
ms.date: 05/05/2020
ms.topic: overview
uid: microsoft.quantum.overview.introduction
ms.openlocfilehash: 7c55420bd35f9b6e0e7ec80ddffe8a861cb7df39
ms.sourcegitcommit: 2317473fdf2b80de58db0f43b9fcfb57f56aefff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83430786"
---
# <a name="introduction-to-quantum-computing-and-the-quantum-development-kit"></a><span data-ttu-id="a98c5-103">Introdução à computação quântica e ao Quantum Development kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-103">Introduction to quantum computing and the Quantum Development Kit</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-104">O Microsoft Quantum Development Kit (QDK) é um conjunto de ferramentas open-source criado para ajudar os programadores a aprender o que são algoritmos quânticos e a escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-104">The Microsoft Quantum Development Kit (QDK) is a set of open-source tools designed to help developers learn quantum algorithms and write quantum programs.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-105">A computação quântica promete resolver alguns dos maios desafios do nosso planeta nas áreas do ambiente, da agricultura, da saúde, da energia, do cliente, da ciência dos materiais, entre outros com que ainda nem nos deparámos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-105">Quantum computing holds the promise to solve some of our planet's biggest challenges - in the areas of environment, agriculture, health, energy, climate, materials science, and others we haven't encountered yet.</span></span>  

<span data-ttu-id="a98c5-106">E mesmo os nossos computadores mais poderosos têm dificuldade em resolver alguns desses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-106">For some of these problems, even our most powerful computers run into problems.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-107">Embora a tecnologia quântica ainda esteja a começar a impactar o mundo da computação, poderá ter um grande alcance e mudar a forma como a encaramos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-107">While quantum technology is just beginning to impact the computing world, it could be far-reaching and change the way we think about computing.</span></span>

## <a name="what-is-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="a98c5-108">O que é a computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-108">What is quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-109">No uso moderno, o termo "quântico" refere-se à unidade discreta mais pequena possível de qualquer propriedade física, referindo-se, normalmente, às propriedades de partículas atómicas ou subatómicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-109">In modern usage, the word quantum means the smallest possible discrete unit of any physical property, usually referring to properties of atomic or subatomic particles.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-110">Os computadores quânticos utilizam partículas quânticas reais, átomos artificiais ou propriedades coletivas de partículas quânticas como unidades de processamento e são dispositivos grandes, complexos e caros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-110">Quantum computers use actual quantum particles, artificial atoms, or collective properties of quantum particles as processing units, and are large, complex, and expensive devices.</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-111">Tirando partido do comportamento único da física quântica e aplicando-o à computação, os computadores quânticos introduzem conceitos novos nos métodos de programação tradicionais ao recorrerem a comportamentos físicos quânticos como sobreposição, entrelaçamento e interferência quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-111">Harnessing the unique behavior of quantum physics and applying it to computing, quantum computers introduce new concepts to traditional programming methods, making use of quantum physics behaviors such as superposition, entanglement, and quantum interference.</span></span>

## <a name="what-can-a-quantum-computer-do"></a><span data-ttu-id="a98c5-112">O que pode fazer um computador quântico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-112">What can a quantum computer do?</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-113">Um computador quântico não é um supercomputador que consegue fazer tudo mais depressa, mas há algumas áreas em que funciona excecionalmente bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-113">A quantum computer isn't a supercomputer that can do everything faster, but there are a few areas where quantum computers do exceptionally well.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a98c5-114">Simulação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-114">Quantum simulation</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-simulation)
- [<span data-ttu-id="a98c5-115">Criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-115">Cryptography</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#cryptography-and-shors-algorithm)
- [<span data-ttu-id="a98c5-116">Pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-116">Search</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#search-and-grovers-algorithm)
- [<span data-ttu-id="a98c5-117">Otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-117">Optimization</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-inspired-computing-and-optimization)
- [<span data-ttu-id="a98c5-118">Machine learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-118">Machine learning</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-machine-learning)

## <a name="quantum-simulation"></a><span data-ttu-id="a98c5-119">Simulação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-119">Quantum simulation</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-120">Uma vez que os computadores quânticos utilizam fenómenos quânticos na computação, são adequados para modelar outros sistemas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-120">Since quantum computers use quantum phenomena in computation, they are well suited for modeling other quantum systems.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-121">Alguns exemplos de mecanismos quânticos que os programas quânticos podem simular incluem fotossíntese, supercondutividade e formações moleculares complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-121">Photosynthesis, superconductivity, and complex molecular formations are examples of quantum mechanisms that quantum programs can simulate.</span></span>

## <a name="cryptography-and-shors-algorithm"></a><span data-ttu-id="a98c5-122">Criptografia e algoritmo de Shor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-122">Cryptography and Shor’s algorithm</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-123">Em 1994, Peter Shor demonstrou que um computador quântico dimensionável era capaz de descodificar técnicas de encriptação muito utilizadas, como o algoritmo RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-123">In 1994, Peter Shor showed that a scalable quantum computer could break widely used encryption techniques such as the RSA algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-124">A criptografia clássica baseia-se na complexidade dos problemas, como fatorização de números inteiros ou logaritmos discretos, muitos dos quais podem ser resolvidos de forma mais eficiente com computadores quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-124">Classical cryptography relies on the intractability of problems such as integer factorization or discrete logarithms, many of which can be solved more efficiently using quantum computers.</span></span>

## <a name="search-and-grovers-algorithm"></a><span data-ttu-id="a98c5-125">Pesquisa e algoritmo de Grover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-125">Search and Grover’s algorithm</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-126">Em 1996, Lov Grover desenvolveu um algoritmo quântico que acelerou significativamente a solução para pesquisas de dados não estruturados, executando as pesquisas em menos passos do que qualquer algoritmo clássico conseguia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-126">In 1996, Lov Grover developed a quantum algorithm that dramatically sped up the solution to unstructured data searches, running the search in fewer steps than any classical algorithm could.</span></span>

## <a name="quantum-inspired-computing-and-optimization"></a><span data-ttu-id="a98c5-127">Computação e otimização inspiradas na quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-127">Quantum-inspired computing and optimization</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-128">Os algoritmos inspirados na quântica utilizam princípios quânticos para aumentar a velocidade e a precisão, mas são implementados em sistemas de computadores clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-128">Quantum-inspired algorithms use quantum principles for increased speed and accuracy but implement on classical computer systems.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-129">Com esta abordagem, os programadores podem tirar partido das capacidades das novas técnicas quânticas hoje sem terem de esperar por hardware quântico, que ainda é uma indústria emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-129">This approach allows developers to leverage the power of new quantum techniques today without waiting for quantum hardware, which is still an emerging industry.</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-130">A otimização é o processo de encontrar a melhor solução para um problema, tendo em conta o resultado pretendido e as limitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-130">Optimization is the process of finding the best solution to a problem, given its desired outcome and constraints.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-131">Fatores como custo, qualidade ou tempo de produção têm um papel importante nas decisões críticas que a indústria e a ciência tomam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-131">Factors such as cost, quality, or production time all play into critical decisions made by industry and science.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-132">Os algoritmos de otimização inspirados na quântica, executados nos computadores clássicos dos nossos dias, conseguem encontrar soluções que eram impossíveis até hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-132">Quantum-inspired optimization algorithms running on today's classical computers can find solutions that up to now have not been possible.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-133">Além da otimização do fluxo de tráfego para reduzir congestionamentos, há decisões quanto a atribuição de portas de embarque dos aeroportos, entrega de encomendas, agendamento de trabalhos, entre outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-133">In addition to optimizing traffic flow to reduce congestion, there is airplane gate assignment, package delivery, job scheduling and more.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-134">Com as inovações na ciência de materiais, existirão novas formas de energia, baterias com mais capacidade e materiais mais leves e resistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-134">With breakthroughs in materials science, there will be new forms of energy, batteries with larger capacity, and lighter and more durable materials.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a98c5-135">Leia mais sobre como é que a computação inspirada na quântica da Microsoft está a ser utilizada na [ciência de materiais](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2020/01/21/oti-lumionics-accelerating-materials-design-microsoft-azure-quantum/), na [gestão de riscos](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2019/05/22/microsoft-quantum-collaborates-with-willis-towers-watson-to-transform-risk-management-solutions/) e na [medicina](https://blogs.microsoft.com/blog/2018/05/18/microsoft-quantum-helps-case-western-reserve-university-advance-mri-research/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-135">Read more about how Microsoft quantum-inspired computing is being used in [materials science](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2020/01/21/oti-lumionics-accelerating-materials-design-microsoft-azure-quantum/), [risk management](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2019/05/22/microsoft-quantum-collaborates-with-willis-towers-watson-to-transform-risk-management-solutions/), and [medicine](https://blogs.microsoft.com/blog/2018/05/18/microsoft-quantum-helps-case-western-reserve-university-advance-mri-research/).</span></span>

## <a name="quantum-machine-learning"></a><span data-ttu-id="a98c5-136">Machine learning quântico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-136">Quantum machine learning</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-137">O machine learning nos computadores clássicos está a revolucionar o mundo das ciências e dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-137">Machine learning on classical computers is revolutionizing the world of science and business.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-138">No entanto, o elevado custo computacional de preparar os modelos está a limitar o desenvolvimento e o âmbito desta área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-138">However, the high computational cost of training the models hinders the development and scope of the field.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-139">A área do machine learning quântico explora de que forma se pode conceber e implementar software quântico que resulte na execução mais rápida do machine learning em computadores clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-139">The area of quantum machine learning explores how to devise and implement quantum software that enables machine learning that runs faster than classical computers.</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-140">O Quantum Development kit inclui a [biblioteca de machine learning quântico](xref:microsoft.quantum.machine-learning.concepts.intro) que lhe permite executar experimentações de machine learning quânticas/clássicas híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-140">The Quantum Development Kit comes with the [quantum machine learning library](xref:microsoft.quantum.machine-learning.concepts.intro) that gives you the ability to run hybrid quantum/classical machine learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-141">A biblioteca inclui exemplos e tutoriais e disponibiliza as ferramentas necessárias para implementar um novo algoritmo quântico/clássico híbrido, o classificador quântico centrado em circuitos, para resolver problemas de classificação supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-141">The library includes samples and tutorials, and provides the necessary tools to implement a new hybrid quantum–classical algorithm, the circuit-centric quantum classifier, to solve supervised classification problems.</span></span>

## <a name="q-and-the-microsoft-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="a98c5-142">Q# e Microsoft Quantum Development Kit (QDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-142">Q# and the Microsoft Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-143">O Q# é a linguagem de programação open-source da Microsoft para desenvolver e executar algoritmos quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-143">Q# is Microsoft's open-source programming language for developing and running quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-144">Faz parte do [QDK](https://docs.microsoft.com/quantum/), um development kit completo para Q# que pode ser utilizado com ferramentas e linguagens padrão para o desenvolvimento de aplicações quânticas que pode executar em vários ambientes, incluindo no simulador quântico de estado completo incorporado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-144">It is part of the [QDK](https://docs.microsoft.com/quantum/), a full-featured development kit for Q# that you can use with standard tools and languages to develop quantum applications that you can run in various environments, including the built-in full-state quantum simulator.</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-145">Inclui extensões para o Visual Studio e o VS Code e pacotes para utilização com Python e Jupyter Notebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-145">There are extensions for Visual Studio and VS Code, and packages for use with Python and Jupyter Notebook.</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-146">O QDK conta com uma biblioteca padrão e bibliotecas especializadas em química, machine learning e números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-146">The QDK includes a standard library along with specialized chemistry, machine learning, and numerics libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-147">A documentação inclui um guia para a linguagem Q#, tutoriais e código de exemplo para que possa começar rapidamente, bem como artigos úteis para compreender melhor os conceitos da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-147">The documentation includes a Q# language guide, tutorials, and sample code to get you started quickly, and rich articles to help you dive deeper into quantum computing concepts.</span></span>  

## <a name="microsoft-quantum-hardware-partners"></a><span data-ttu-id="a98c5-148">Parceiros de hardware quântico da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-148">Microsoft quantum hardware partners</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-149">A Microsoft está a estabelecer parcerias com empresas de hardware quântico para dar aos programadores acesso na cloud a este tipo de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-149">Microsoft is partnering with quantum hardware companies to provide developers with cloud access to quantum hardware.</span></span> <span data-ttu-id="a98c5-150">Tirando partido da plataforma [Azure Quantum](https://azure.microsoft.com/services/quantum/) e da linguagem Q#, os programadores poderão explorar algoritmos quânticos e executar os seus próprios programas quânticos em diferentes tipos de hardware quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-150">Leveraging the [Azure Quantum](https://azure.microsoft.com/services/quantum/) platform and the Q# language, developers will be able to explore quantum algorithms and run their quantum programs on different types of quantum hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-151">Tanto a [IonQ](https://ionq.com/news/november-4-2019-microsoft-partnership) como a [Honeywell](https://www.honeywell.com/en-us/newsroom/news/2019/11/the-future-of-quantum-computing) utilizam processadores **com base em barreira iónica**, que recorrem a iões individuais presos num campo eletrónico, ao passo que a [QCI](https://quantumcircuits.com/news-and-publications/quantum-circuits-partners-with-microsoft-on-azure-quantum) utiliza circuitos supercondutores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-151">[IonQ](https://ionq.com/news/november-4-2019-microsoft-partnership) and [Honeywell](https://www.honeywell.com/en-us/newsroom/news/2019/11/the-future-of-quantum-computing) both use **trapped ion-based** processors, utilizing individual ions trapped in an electronic field, whereas [QCI](https://quantumcircuits.com/news-and-publications/quantum-circuits-partners-with-microsoft-on-azure-quantum) uses superconducting circuits.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a98c5-152">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-152">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a98c5-153">[Conceitos-chave da computação quântica](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
[Inícios rápidos](xref:microsoft.quantum.welcome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a98c5-153">[Key concepts for quantum computing](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
[Quickstarts](xref:microsoft.quantum.welcome)</span></span>