---
title: O que podem fazer os computadores quânticos?
description: Saiba mais sobre o impacto da computação quântica, desde algoritmos quânticos inovadores até à quântica inspirada em algoritmos executados em computadores clássicos.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.computers
ms.openlocfilehash: 9d8ba90a504f298f9465ebf564c43625a4d43168
ms.sourcegitcommit: edcf15044d7bdf4f8b21fb8f6af4bde475eb13a0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73529941"
---
# <a name="what-can-a-quantum-computer-do"></a><span data-ttu-id="c81d1-103">O que pode fazer um computador quântico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-103">What can a quantum computer do?</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-104">O que podemos fazer com um computador quântico que não possa ser feito com um computador clássico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-104">What can we do with a quantum computer that can't be done with a classical one?</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-105">Para resolver alguns dos problemas mais desafiantes do mundo, onde os computadores atuais levariam milhares de milhões de anos a encontrar uma solução, um computador quântico poderia fazer o mesmo em dias, horas ou até mesmo minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-105">To solve some of the world's most challenging problems, where finding a solution would take current computers billions of years, a quantum computer could do so in days, hours, or even minutes.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-106">A computação quântica irá permitir que os investigadores desenvolvam catalisadores e materiais novos, melhorem medicamentos, acelerem os avanços na inteligência artificial e respondam a questões fundamentais sobre a origem do nosso universo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-106">Quantum computing will enable researchers to develop new catalysts and materials, improve medicines, accelerate advances in artificial intelligence, and answer fundamental questions about the origins of our universe.</span></span>

## <a name="quantum-simulation"></a><span data-ttu-id="c81d1-107">Simulação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-107">Quantum simulation</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-108">A utilização de programas quânticos para modelar os próprios sistemas quânticos tem um grande potencial para desbloquear informações que levam a inovações em vários setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-108">Using quantum programs to model quantum systems themselves has vast potential for unlocking insights leading to innovations across many industries.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-109">Fotossíntese, supercondutores e moléculas complexas são exemplos de sistemas quânticos que podem ser simulados através de programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-109">Photosynthesis, superconductors, and complex molecules are examples of quantum systems that can be simulated using quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-110">A simulação de sistemas microscópicos que se comportam de acordo com as leis da mecânica quântica é computacionalmente dispendiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-110">Simulating microscopic systems that behave according to the laws of quantum mechanics is computationally expensive.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-111">Precisamos de ter em consideração todos os estados possíveis que podem estar em sobreposição e o número de estados aumenta exponencialmente com o tamanho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-111">We need to take into account all the possible states that can be in superposition and the number of states grows exponentially with the size of the system.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-112">Num computador quântico, não precisamos de modelar todos os estados do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-112">In a quantum computer, we don’t need to model all of the states of the system.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-113">Em vez disso, incorporamos o estado quântico do sistema que queremos simular nos qubits do próprio computador e executamos a simulação com um conjunto específico de portas quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-113">Instead, we embed the quantum state of the system that we want to simulate in the qubits of the computer itself, and run the simulation with a specific set of quantum gates.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-114">Por outras palavras, utilizamos um computador quântico para simular um sistema quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-114">In other words, we use a quantum computer to simulate a quantum system.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-115">As moléculas químicas são sistemas quânticos e, por isso, podem ser analisadas desta forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-115">Chemical molecules are quantum systems and therefore can be analyzed in this way.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-116">Uma dessas substâncias químicas específicas é a enzima _nitrogenase_, que, com uma melhor compreensão das respetivas propriedades, poderia ter o potencial para reduzir o consumo de energia e a emissão de gases com efeito de estufa dos fertilizantes atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-116">One such specific chemical is the _nitrogenase_ enzyme, which, with a better understanding of its properties, could have the potential to reduce the energy consumption and greenhouse gas emission of current fertilizers.</span></span>

## <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="c81d1-117">Criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-117">Cryptography</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-118">Talvez a aplicação mais famosa de computadores quânticos esteja em criptografia, em que Peter Shor demonstrou em 1994 que um computador quântico dimensionável consegue ultrapassar cada técnica de encriptação amplamente utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-118">Perhaps the most famous application of quantum computers is in cryptography, where Peter Shor showed in 1994 that a scalable quantum computer can break every widely used encryption technique.</span></span>  <span data-ttu-id="c81d1-119">A criptografia clássica depende da dificuldade das operações em números grandes, como a fatorização de números grandes em dois números primos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-119">Classical cryptography relies on the intractability of operations on large numbers, such as factorization of large numbers into two prime numbers.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-120">A computação quântica torna estas operações teoricamente possíveis (por via do algoritmo de Shor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-120">Quantum computing makes these operations theoretically tractable (via Shor's algorithm).</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-121">Embora a implementação deste algoritmo não seja fisicamente possível com o dimensionamento atual do hardware quântico, gerou o desenvolvimento de algoritmos resistentes a ataques quânticos para uma segurança dos dados preparada para o futuro, incluindo algoritmos quânticos inovadores para encriptação e distribuição de chaves criptográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-121">Whilst implementation of this algorithm is not physically possible with the current scale of quantum hardware, it has spawned development of quantum-resistant algorithms to future-proof data security, including novel quantum algorithms for encryption and cryptographic key distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-122">Aqui na Microsoft, temos a equipa líder mundial em criptografia pós-quântica e algoritmos de desenvolvimento de segurança resistentes à quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-122">Here at Microsoft, we have the world's leading team in post-quantum cryptography and security developing quantum-resistant algorithms.</span></span>

## <a name="optimization"></a><span data-ttu-id="c81d1-123">Otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-123">Optimization</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-124">A otimização é a tarefa de executar uma pesquisa grande num espaço alto-dimensional para uma solução que minimize uma determinada função de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-124">Optimization is the task of performing a large search over a high-dimensional space for a solution that minimizes a given cost function.</span></span>   <span data-ttu-id="c81d1-125">Num computador quântico, podemos acelerar os algoritmos de otimização ao encontrar soluções que de outra forma não seriam possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-125">On a quantum computer, we can speed up optimization algorithms, enabling finding solutions that otherwise were not possible.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-126">As aplicações variam entre transporte e logística, saúde, diagnóstico e ciência dos materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-126">Applications range from transportation and logistics, healthcare, diagnostics, and material science.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-127">Pode haver um impacto profundo sobre a forma como estes setores se podem tornar mais eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-127">There can be a profound impact on how these industries can become more efficient.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-128">A otimização com a computação quântica permite-nos inovar em termos de transporte e logística de uma forma que não seria possível com os sistemas clássicos atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-128">Optimization with quantum computing allows us to innovate around transportation and logistics in a way that is not possible with today’s classical systems.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-129">A otimização do fluxo de tráfego pode reduzir o congestionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-129">Optimizing traffic flow can reduce congestion.</span></span>  <span data-ttu-id="c81d1-130">Além do planeamento de rotas, existe a atribuição de portas aéreas, entrega de pacotes, agendamento de tarefas e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-130">In addition to route planning, there is airplane gate assignment, package delivery, job scheduling and more.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-131">Com as inovações na ciência de materiais, existirão novas formas de energia, baterias com maior capacidade, materiais mais leves e mais fortes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-131">With breakthroughs in materials science, there will be new forms of energy, batteries with greater capacity, lighter and stronger materials.</span></span>

## <a name="machine-learning"></a><span data-ttu-id="c81d1-132">Aprendizagem automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-132">Machine learning</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-133">Grande parte dos cálculos numéricos na computação clássica consiste principalmente em resolver sistemas lineares de equações, o que acontece sobretudo no campo da aprendizagem automática, onde a maior parte do custo da computação é atribuída ao cálculo do inverso de matrizes enormes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-133">A great number of numerical calculations on classical computing consist mainly in solving linear systems of equations, especially true in the field of machine learning where most of the computation cost goes into calculating the inverse of huge matrices.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-134">Felizmente, existe um algoritmo quântico que nos permite solucionar aproximadamente o sistema de forma exponencialmente mais rápida do que um computador clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-134">Fortunately, there is a quantum algorithm that allows us to approximately solve the system exponentially faster than a classical computer.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-135">O algoritmo abre a porta a grandes acelerações em todos os problemas que precisem da solução para sistemas lineares de equações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-135">The algorithm opens the door to great speedups in every problem that needs the solution to linear systems of equations.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-136">Soluções para problemas nestas áreas ajudarão a resolver a crise energética, as alterações climáticas, a escassez de alimentos e o diagnóstico médico pessoal preciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-136">Solutions to problems in these areas will help address the energy crisis, climate change, food scarcity, and personal and precise medical diagnosis.</span></span>

## <a name="quantum-inspired-computing"></a><span data-ttu-id="c81d1-137">Computação inspirada na quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-137">Quantum-inspired computing</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-138">Os algoritmos inspirados na quântica são implementados com um software clássico, mas utilizam princípios quânticos para aumentar a velocidade e a precisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-138">Quantum-inspired algorithms are implemented with classical software, but use quantum principles for increased speed and accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="c81d1-139">Estão a ser aplicados algoritmos inspirados na quântica à investigação médica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-139">Quantum-inspired algorithms are being applied to medical research.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-140">Por exemplo, para melhorar a precisão dos exames de ressonância magnética (IRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-140">For example, to improve the accuracy of Magnetic Resonance Imaging (MRI) scans.</span></span> <span data-ttu-id="c81d1-141">A computação inspirada na quântica está a ser utilizada para otimizar a configuração das máquinas de IRM para identificar doenças específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-141">Quantum-inspired computing is being used to optimize the configuration of the MRI machines for identification of specific diseases.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c81d1-142">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-142">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="c81d1-143">Por que motivo devo aprender computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-143">Why should I learn quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.why)
* [<span data-ttu-id="c81d1-144">Introdução ao Microsoft Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c81d1-144">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
