---
title: O que é a computação quântica?
description: Saiba o que é a computação quântica e o que um computador quântico pode fazer
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.what
ms.openlocfilehash: 77d027abec90274ed7147d2cd8f97b207360bdbc
ms.sourcegitcommit: aa5e6f4a2deb4271a333d3f1b1eb69b5bb9a7bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73443975"
---
# <a name="what-is-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="6a902-103">O que é a computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-103">What is quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-104">Existem alguns problemas tão difíceis, tão incrivelmente vastos, que mesmo se todos os supercomputadores do mundo trabalhassem no problema em conjunto, ainda assim levaria mais tempo do que o tempo de vida do universo para resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-104">There are some problems so difficult, so incredibly vast, that even if every supercomputer in the world worked on the problem in tandem it would still take longer than the lifetime of the universe to solve.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-105">Os computadores quânticos prometem resolver alguns dos maiores desafios do nosso planeta – no ambiente, na agricultura, na saúde, na energia, na ciência dos materiais e aqueles que ainda nem imaginamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-105">Quantum computers hold the promise to solve some of our planet's biggest challenges - in environment, agriculture, health, energy, climate, materials science and those we’ve not yet even imagined.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-106">O impacto dos computadores quânticos será abrangente e terá um impacto tão grande como a criação do transístor em 1947, que preparou o caminho para a economia digital atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-106">The impact of quantum computers will be far-reaching and have as great an impact as the creation of the transistor in 1947, which paved the way for today’s digital economy.</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-107">A computação quântica tira partido do comportamento único da física quântica para fornecer um modelo novo e muito poderoso de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-107">Quantum computing harnesses the unique behavior of quantum physics to provide a new and very powerful model of computing.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-108">A teoria da física quântica pressupõe que a matéria, num nível quântico, pode estar numa sobreposição de vários estados clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-108">The theory of quantum physics posits that matter, at a quantum level can be in a superposition of multiple classical states.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-109">E, esses vários estados interferem uns com os outros, como ondas numa poça de maré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-109">And those many states interfere with each other like waves in a tide pool.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-110">O estado da matéria depois de uma medição ser assumida como “collapse” num dos estados clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-110">The state of matter after a measurement is assumed to "collapse" into one of the classical states.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-111">Depois disso, repetir a mesma medição produzirá o mesmo resultado clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-111">Thereafter, repeating the same measurement will produce the same classical result.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-112">O entrelaçamento quântico ocorre quando as partículas interagem de modo a que o estado quântico de cada uma não possa ser completamente descrito de forma independente das restantes, mesmo que as partículas estejam fisicamente distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-112">Quantum entanglement occurs when particles interact in ways such that the quantum state of each cannot be completely described independently of the others, even if the particles are physically far apart.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a902-113">A computação quântica armazena informações em estados quânticos de matéria e utiliza a sua natureza quântica de sobreposição e entrelaçamento para realizar operações quânticas que calculam com base nessas informações, ao tirar partido e ao aprender a programar interferência quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-113">Quantum computing stores information in quantum states of matter and use its quantum nature of superposition and entanglement to realize quantum operations that compute on that information, thereby harnessing and learning to program quantum interference.</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-114">A computação quântica pode parecer assustadora, mas com os recursos certos pode começar a criar aplicações quânticas ainda hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-114">Quantum computing might sound daunting, but with the right resources you can start building quantum applications today.</span></span>

## <a name="the-qubit"></a><span data-ttu-id="6a902-115">O qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-115">The qubit</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-116">A computação quântica define os conceitos de computação que refletem o comportamento quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-116">Quantum computing defines computing concepts that reflect the quantum behavior.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-117">A computação quântica começa com a noção de qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-117">Quantum computing begins with the notion of a qubit.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-118">Na computação quântica, um bit quântico (**qubit**) é uma unidade de informação quântica, como um bit clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-118">In quantum computing, a quantum bit - **qubit** - is a unit of quantum information, like a classical bit.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-119">Enquanto os bits clássicos contêm um único valor binário como 0 ou 1, o estado de um qubit pode estar numa **sobreposição** de 0 e 1 simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-119">Where classical bits hold a single binary value such as a 0 or 1, the state of a qubit can be in a **superposition** of 0 and 1 simultaneously.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a902-120">O ato de medir um qubit altera o estado de um qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-120">The act of measuring a qubit changes a qubit state.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-121">Com a medição, o qubit vai do estado de sobreposição até um dos estados clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-121">With measurement, the qubit goes from being in superposition to one of the classical states.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a902-122">Também é possível **entrelaçar** vários qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-122">Multiple qubits can also be **entangled**.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-123">Quando fazemos a medição de um qubit entrelaçado, o nosso conhecimento do estado do(s) outro(s) também é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-123">When we make a measurement of one entangled qubit, our knowledge of the state of the other(s) is updated as well.</span></span>

## <a name="quantum-algorithms"></a><span data-ttu-id="6a902-124">Algoritmos quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-124">Quantum algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-125">Os algoritmos quânticos são concebidos para tirar partido da natureza quântica e do comportamento para acelerar os algoritmos clássicos ou para fornecer formas completamente novas de modelar os sistemas físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-125">Quantum algorithms are designed to take advantage of quantum nature and behavior to speed up classical algorithms, or to provide entirely new ways of modeling physical systems.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-126">Estes algoritmos exploram a forma como os qubits codificam as informações e a natureza paralela de operar em vários qubits entrelaçados em sobreposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-126">These algorithms exploit the the way qubits encode information and the parallel nature of operating on multiple entangled qubits in superposition.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a902-127">Os computadores clássicos codificam as informações em bits, sendo que cada bit codifica 2 valores possíveis, 0 ou 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-127">Classical computers encode information in bits; each bit encoding 2 possible values, 0 or 1.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-128">Um qubit codifica dois valores simultaneamente, 0 e 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-128">One qubit encodes two values simultaneously, 0 and 1.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-129">Dois bits clássicos codificam um de 4 valores possíveis, (00, 01, 10, 11), enquanto 2 qubits codificam qualquer sobreposição desses 4 simultaneamente, embora possamos obter apenas um desses valores na medição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-129">Two classical bits encode one of 4 possible values, (00, 01, 10, 11) whereas 2 qubits encodes any superposition of those 4 simultaneously, although we can obtain ony one of those values when measuring.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-130">Quatro bits codificam um de 16 valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-130">Four bits encode one of 16 values.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-131">Quatro qubits codificam qualquer sobreposição de 16 valores simultaneamente, e assim por diante, exponencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-131">Four qubits encode any superposition of 16 values simultaneously, and so on, exponentially.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-132">100 qubits podem codificar mais informações do que as disponíveis nos maiores sistemas de computador atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-132">100 qubits can encode more information than is available in the largest computer systems today.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a902-133">Além disso, quando vários qubits entrelaçados atuam de forma coerente, podem processar várias opções em simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-133">Furthermore, when multiple entangled qubits act coherently, they can process multiple options simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-134">Tal permite-lhes processar informações numa pequena fração do tempo que demorariam até os sistemas não quânticos mais rápidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-134">This allows them to process information in a fraction of the time it would take even the fastest non-quantum systems.</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-135">Tirar partido destes atributos quânticos tem sido o objetivo de várias décadas de investigação de algoritmos quânticos e foram encontradas inúmeras técnicas inovadoras que resolvem problemas numa fração do tempo necessário para resolver de forma clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-135">Harnessing these quantum attributes has been the pursuit of multiple decades of quantum algorithm research, and there are many innovative techniques that have been found that solve problems in a fraction of the time it takes to solve classically.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a902-136">Um dos algoritmos quânticos mais conhecidos é o _algoritmo de Shor_ para fatorizar, que transforma o problema classicamente difícil da fatorização de um número grande em dois números primos rápido o suficiente para desafiar a criptografia tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-136">One of the most famous quantum algorithms is _Shor's algorithm_ for factorization, which makes the classically intractable problem of factorization of a large number into two prime numbers fast enough to challenge traditional cryptography.</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-137">No lado mais construtivo, os algoritmos para a distribuição segura de chaves de criptografia tornam-se possíveis através da sobreposição, do entrelaçamento quântico e da propriedade de **não clonagem** dos qubits, o que significa que os qubits não podem ser copiados sem deteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-137">On the more constructive side, algorithms for secure cryptographic key distribution are made possible by superposition, quantum entanglement, and the **no cloning** property of qubits, meaning the inability for qubits to be copied without detection.</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-138">O _algoritmo de Grover_ realça uma técnica de algoritmos quânticos que fornece uma velocidade quadrática para pesquisar dados não estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-138">_Grover's algorithm_ highlights a quantum algorithm technique that provides a quadratic speed-up for searching unstructured data.</span></span>


## <a name="quantum-hardware"></a><span data-ttu-id="6a902-139">Hardware quântico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-139">Quantum hardware</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-140">Nos computadores clássicos, os bits correspondem a níveis de tensão em circuitos integrados de silício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-140">In classical computers, bits correspond to voltage levels in silicon circuits.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-141">O hardware de computação quântica pode ser implementado por muitas realizações físicas diferentes de qubits: qubits de iões capturados, qubits supercondutores, qubits de átomos neutros, qubits de spin de eletrões, qubits de polarização da luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-141">Quantum computing hardware can be implemented by many different physical realizations of qubits: trapped ions, superconducting, neutral atoms, electron spin, light polarization, topological qubits.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-142">O hardware quântico é uma tecnologia emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-142">Quantum hardware is an emergent technology.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-143">Os qubits são frágeis por natureza e tornam-se menos coerentes à medida que interagem com o ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-143">Qubits are fragile by nature and become less coherent as they interact with their environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-144">Tal requer equilibrar a fidelidade do sistema com a escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-144">This requires balancing fidelity of the system with scalability.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-145">Quanto maior o dimensionamento (ou seja, o número de qubits), maior a taxa de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-145">The larger the scale (that is, number of qubits), the higher the error rate.</span></span>

<span data-ttu-id="6a902-146">A Microsoft está a desenvolver um computador quântico baseado em qubits topológicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-146">Microsoft is developing a quantum computer based on topological qubits.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-147">Acreditamos que um qubit topológico será menos afetado pelas alterações no respetivo ambiente e, consequentemente, reduzem o grau de correção de erros externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-147">We believe a topological qubit will be less impacted by changes in its environment, therefore reducing the degree of external error correction.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-148">A funcionalidade dos qubits topológicos aumentou a estabilidade e a resistência ao ruído do ambiente, o que significa que podem ser facilmente dimensionados e mantêm-se fiáveis durante mais tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-148">Topological qubits feature increased stability and resistance to environmental noise, which means they can more readily scale and remain reliable longer.</span></span>

## <a name="quantum-computing--a-full-hardware-and-software-stack"></a><span data-ttu-id="6a902-149">Computação quântica – uma pilha completa de hardware e software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-149">Quantum computing – a full hardware and software stack</span></span> 

<span data-ttu-id="6a902-150">O programa quântico da Microsoft é exclusivo na forma como nos concentramos no dimensionamento de cada componente do sistema para causar um impacto quântico real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-150">Microsoft's quantum program is unique in that we focus on scaling each and every component of the system to deliver real quantum impact.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-151">Esta abordagem abrangente envolve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-151">This comprehensive approach involves:</span></span> 
* <span data-ttu-id="6a902-152">Compilar um computador quântico com qubits topológicos fiáveis, dimensionáveis e com tolerância a falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-152">building a quantum computer using reliable, scalable and fault-tolerant topological qubits,</span></span> 
* <span data-ttu-id="6a902-153">Criar um plano de controlo criogénico exclusivo com energia extremamente baixa e dissipação de calor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-153">engineering a unique cryogenic control plane with extremely low power and heat dissipation,</span></span> 
* <span data-ttu-id="6a902-154">Desenvolver uma pilha de software completa para permitir a programação do computador quântico e controlar o sistema em escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-154">developing a complete software stack to enable programming the quantum computer and controlling the system at scale.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a902-155">O Microsoft Quantum Development Kit (QDK) open source foi introduzido para facilitar o acesso à programação quântica e ao desenvolvimento de algoritmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-155">The open source Quantum Development Kit (QDK) has been been introduced to make quantum programming and algorithm development more accessible.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-156">A nossa linguagem de programação de alto nível, Q#, aborda os desafios da programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-156">Our high-level programming language, Q#, addresses the challenges of quantum programming.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-157">Criámos o Q# como uma linguagem de programação quântica de alto nível concentrada no desenvolvimento de algoritmos e aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-157">We designed Q# as a high-level quantum-focused programming language focused on algorithm and application development.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-158">O compilador Q# está integrado numa pilha de software que permite que um algoritmo quântico seja compilado para as operações primitivas de um computador quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-158">The Q# compiler is integrated in a software stack that enables a quantum algorithm to be compiled down to the primitive operations of a quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-159">A computação quântica pode ser simulada num computador clássico até um determinado dimensionamento (número de qubits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-159">Up to a certain scale (number of qubits), quantum computing can be simulated on a classical computer.</span></span> <span data-ttu-id="6a902-160">Ao utilizar a simulação, pode começar a escrever programas quânticos ainda hoje, para serem executados em hardware quântico no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-160">Using simulation, you can start to write quantum programs today for running on quantum hardware tomorrow.</span></span>  <span data-ttu-id="6a902-161">Também integrámos o Q# em exemplos, bibliotecas e exercícios de aprendizagem para facilitar o início da programação quântica atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-161">We’ve also paired Q# with samples, libraries, and learning exercises to make it easy to begin quantum programming today.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a902-162">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-162">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a902-163">O que posso fazer com um computador quântico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-163">What can I do with a quantum computer?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.computers)
* [<span data-ttu-id="6a902-164">Introdução ao Microsoft Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-164">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
* <span data-ttu-id="6a902-165">Saiba mais sobre os [Conceitos da computação quântica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a902-165">Read more about [Quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro)</span></span>
