---
title: O que é Q# e o QDK?
description: Saiba mais sobre o Q#, uma linguagem de programação criada pela Microsoft para desenvolver aplicações para computadores quânticos e um componente fundamental do Microsoft Quantum Development Kit
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.qsharp
ms.openlocfilehash: a4bf21887e34ac85f75e5e0b9a033138464fd09d
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77907006"
---
# <a name="what-are-q-and-the-qdk"></a><span data-ttu-id="b191b-103">O que é Q# e o QDK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-103">What are Q# and the QDK?</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-104">Q# é uma linguagem de programação com funcionalidades concebidas especificamente para utilização na computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-104">Q# is a programming language with features specifically designed for use with quantum computing.</span></span>
<span data-ttu-id="b191b-105">Como componente fundamental do Microsoft Quantum Development Kit (QDK), providencia aos programadores quânticos uma estrutura que lhe permite concentrar-se nos algoritmos sem ter de se preocupar com detalhes técnicos como a otimização da sequência das portas ou a implementação física de um computador quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-105">As a key component of Microsoft's Quantum Development Kit (QDK), it provides quantum programmers a framework that allows you to focus on the algorithms without having to worry about technical details like gate sequence optimization or the physical implementation of a quantum computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-106">O QDK compreende uma vasta gama de ferramentas que dão aos programadores tudo o que precisam para começarem a escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-106">The QDK comprises a wide range of tools which give developers everything they need to start writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="b191b-107">Além da linguagem Q#, o QDK inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-107">Alongside the Q# language, the QDK includes:</span></span>
* <span data-ttu-id="b191b-108">*bibliotecas Q#* , que permitem aos programadores criar rapidamente aplicações quânticas reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-108">the *Q# libraries*, which allow developers to hit the ground running and create real-world quantum applications today</span></span>
* <span data-ttu-id="b191b-109">vários *computadores de destino* em que os programas Q# podem ser executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-109">various *target machines* on which Q# programs can be run.</span></span> <span data-ttu-id="b191b-110">Estão incluídas estimativas de recursos e simuladores para programas quânticos maiores, bem como um simulador quântico de estado completo, que se comporta como um computador quântico sem ruído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-110">These include resource estimators and simulators for larger quantum programs, as well as a full-state quantum simulator, which behaves as a noise-free quantum computer.</span></span> <span data-ttu-id="b191b-111">A funcionalidade anterior é muito útil para mexer com ideias, depurar programas e aprender sobre física quântica, mas é eficiente apenas para programas com relativamente poucos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-111">The latter is very useful for tinkering with ideas, debugging programs, and learning about quantum physics, but only efficient for programs with relatively few qubits.</span></span> <span data-ttu-id="b191b-112">Estamos ansiosos por disponibilizar hardware de computação quântica como computadores de destino no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-112">We're very much looking forward to making quantum computing hardware available as target machines in the future.</span></span>
* <span data-ttu-id="b191b-113">*ferramentas* para fazer o trabalho com Q# da forma mais perfeita possível, como extensões para o Visual Studio e VS Code, e pacotes para utilização com o Python e Jupyter Notebooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-113">*tools* for making work with Q# as seamless as possible, such as extensions for Visual Studio and VS Code, and packages for use with Python and Jupyter Notebooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="b191b-114">*API de documentação* para emparelhar o Q# com linguagens de anfitrião clássicas, como Python e C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-114">*API documentation* for pairing Q# with classical host languages such as Python and C#</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-115">As aplicações desenvolvidas com o Microsoft Quantum Development Kit consiste normalmente em duas partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-115">Applications developed with Microsoft's Quantum Development Kit typically consist of two parts:</span></span>
1. <span data-ttu-id="b191b-116">Um ou mais algoritmos quânticos, implementados com a linguagem de programação quântica Q#, e invocados pelo programa anfitrião clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-116">One or more quantum algorithms, implemented using the Q# quantum programming language, and invoked by the classical host program.</span></span> <span data-ttu-id="b191b-117">São constituídos por</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-117">These consist of</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b191b-118">operações Q#: sub-rotinas com operações quânticas, e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-118">Q# operations: subroutines containing quantum operations, and</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b191b-119">funções Q#: sub-rotinas clássicas utilizadas no algoritmo quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-119">Q# functions: classical subroutines used within the quantum algorithm.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b191b-120">Um programa clássico, implementado numa linguagem de programação clássica como Python ou C# e que serve como ponto de entrada principal e invocará operações Q# quando quiser executar um algoritmo quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-120">A classical program, implemented in a classical programming language like Python or C#, that serves as the main entry point and will invoke Q# operations when it wants to execute a quantum algorithm.</span></span>

## <a name="write-quantum-programs-not-quantum-circuits"></a><span data-ttu-id="b191b-121">Escreva programas quânticos e não circuitos quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-121">Write quantum programs, not quantum circuits</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-122">Nos primórdios da computação quântica, os algoritmos eram visualizados como diagramas da mesma forma que os diagramas de circuito na computação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-122">In the early days of quantum computing algorithms were visualized as diagrams similarly to circuit diagrams in classical computing.</span></span>
<span data-ttu-id="b191b-123">Apesar de o modelo de circuito ter sido útil na investigação da computação quântica durante muitos anos, aqui na Microsoft, acreditamos que os programadores podem ir para além dos circuitos quânticos e desenvolver algoritmos e aplicações quânticos com a linguagem Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-123">While the circuit model has been useful for many years in quantum computing research, here at Microsoft, we believe that developers can go beyond quantum circuits and develop quantum algorithms and applications using Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="b191b-124">A linguagem Q# foi criada para tirar partido daquilo que aprendemos ao longo de décadas de desenvolvimento de softwares clássicos e para capacitar os programadores quânticos com uma funcionalidade de linguagem de alto nível direcionada para a computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-124">The Q# language was built to take advantage of what we’ve learned through decades of classical software development, and empower quantum developers with high-level language functionality targeted for quantum computing.</span></span>

## <a name="how-does-q-work"></a><span data-ttu-id="b191b-125">Como é que a Q# funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-125">How does Q# work?</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-126">A linguagem de programação Q# fornece-lhe um conjunto intuitivo de tipos, operações e expressões lógicas para desenvolver algoritmos sem ter de se preocupar com a lógica interna do computador quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-126">The Q# programming language provides you with an intuitive set of types, operations, and logic expressions to develop algorithms without having to worry about the internal logic of the quantum computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-127">Um dos blocos modulares fundamentais da Q# é o tipo de `Qubit`, que não pode ser copiado nem acedido diretamente, tal como um verdadeiro qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-127">One of the fundamental building blocks of Q# is the `Qubit` type, which cannot be copied or directly accessed, just like a real qubit.</span></span>
<span data-ttu-id="b191b-128">Em vez disso, podemos medi-lo e armazenar o resultado da medição numa variável de `Result`, um tipo de Q# que pode assumir dois valores possíveis: `Zero` e `One`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-128">Instead, we can measure it and store the outcome of the measurement in a `Result` variable, a Q# type that can take two possible values: `Zero` and `One`.</span></span>
<span data-ttu-id="b191b-129">Construções como esta garantem que os algoritmos respeitam sempre as leis da física quântica e que podem ser executados corretamente em computadores quânticos ou simuladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-129">Constructs like this one guarantee that algorithms always respect the laws of quantum physics and can run correctly on quantum computers or simulators.</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-130">O Q# também inclui funcionalidades lógicas clássicas como condicionais e ciclos com algumas distinções subtis de forma a garantir que todas as regras quânticas estão a ser respeitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-130">Q# also includes classical logic features like conditionals and loops with some subtleties to make sure that all the quantum rules are being respected.</span></span>
<span data-ttu-id="b191b-131">Por exemplo, a restrição da forma como os ciclos são executados para garantir que as operações quânticas não são chamadas dentro das funções que apenas possam conter sub-rotinas clássicas deterministas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-131">For example, constraining the way loops are executed to ensure that quantum operations are not called within functions which may only contain deterministic classical subroutines.</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-132">Os programas Q# são muitas vezes associados a um programa anfitrião escrito em C# ou em Python, que pode providenciar uma organização conveniente de código clássico e quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-132">Q# programs are often paired with a host program written in C# or Python, which can provide convenient organization of classical and quantum code.</span></span>
<span data-ttu-id="b191b-133">Além de suportar linguagens como C# e Python, o QDK dá suporte ao Jupyter Notebook com o kernel do Jupyter em IQ#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-133">In addition to supporting languages such as C# and Python, the QDK provides Jupyter Notebook support with the IQ# Jupyter kernel.</span></span>

## <a name="what-can-i-use-q-for"></a><span data-ttu-id="b191b-134">Para que posso utilizar o Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-134">What can I use Q# for?</span></span>

### <a name="use-q-to-learn-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="b191b-135">Utilizar a Q# para aprender computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-135">Use Q# to learn quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-136">Até agora, para aprender computação quântica precisava de aprender o modelo de circuito para compreender os algoritmos no formato de sequências ordenadas de portas e medições quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-136">Until now, to learn quantum computing you needed to learn the circuit model to understand the algorithms in the form of ordered sequences of quantum gates and measurements.</span></span> <span data-ttu-id="b191b-137">Com a Q# pode ir por outro caminho: aprender computação quântica ao escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-137">With Q# you can take another path: learn quantum computing by writing quantum programs.</span></span>

### <a name="use-q-to-design-quantum-algorithms"></a><span data-ttu-id="b191b-138">Utilizar o Q# para criar algoritmos quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-138">Use Q# to design quantum algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-139">O Q# fornece-lhe um número crescente de bibliotecas e tipos definidos pelo utilizador que irão ajudar a implementar ferramentas e compilar algoritmos quânticos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-139">Q# provides you with an increasing number of libraries and user-defined types that will help you to implement tools and build advanced quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="b191b-140">Por exemplo, precisa de entrelaçar dois qubits: q1 e q2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-140">For example, you need to entangle two-qubits q1 and q2?</span></span> <span data-ttu-id="b191b-141">Em vez de aplicar as portas necessárias individualmente para que os qubits sejam entrelaçados, pode utilizar a operação `PrepareEntangledState([q1], [q2])` já integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-141">Instead of applying individually the necessary gates to get the qubits entangled you can use the already built-in operation `PrepareEntangledState([q1], [q2])`.</span></span>

### <a name="use-q-to-estimate-quantum-resources"></a><span data-ttu-id="b191b-142">Utilizar o Q# para estimar os recursos quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-142">Use Q# to estimate quantum resources</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-143">Pode simular a execução do programa em Q# com o simulador quântico de estado completo fornecido com o Quantum Development Kit (QDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-143">You can simulate the execution of your Q# program using the full state quantum simulator that is provided with the Quantum Development Kit (QDK).</span></span>  <span data-ttu-id="b191b-144">O QDK também disponibiliza estimadores de recursos que fornecem informações sobre o desempenho dos programas em Q# demasiado grandes para serem executados num simulador,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-144">The QDK also provides resource estimators that give you insights on the performance of Q# programs that are too large to be run on a simulator.</span></span>  <span data-ttu-id="b191b-145">o que é muito valioso para os designers de algoritmos, uma vez que podem ajustar os programas para utilizarem menos recursos (por exemplo, menos qubits em execução para um número menor de operações), para serem executados em hardware quântico de menor escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-145">This is highly valuable for algorithm designers, because they can tune their programs to use fewer resources (e.g. fewer number of qubits running for fewer numbers of operations), to run on earlier smaller scale quantum hardware.</span></span>

### <a name="use-q-to-validate-hardware-performance"></a><span data-ttu-id="b191b-146">Utilizar o Q# para validar o desempenho de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-146">Use Q# to validate hardware performance</span></span>

<span data-ttu-id="b191b-147">A beleza do Q# é que um programa pode ser escrito uma vez e executado em simuladores quânticos para depuração, além de poder ser executado em hardware de computadores quânticos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-147">The beauty of Q# is that a program can be written once and run on quantum simulators for debugging, and run on different quantum computer hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="b191b-148">Os programas de referência escritos em Q# podem ser executados para validar o desempenho do hardware e comparar os resultados à medida que os computadores quânticos evoluem e surgem outros novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-148">Benchmark programs written in Q# can be run to validate hardware performance and compare results as quantum computers evolve and new quantum computers become available.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b191b-149">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-149">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="b191b-150">Como posso saber mais sobre computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-150">How do I learn about quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.learn)
* [<span data-ttu-id="b191b-151">Introdução ao Microsoft Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b191b-151">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
