---
title: Razões para aprender computação quântica?
description: Descubra os desafios inspiradores e gratificantes da computação quântica.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.why
ms.openlocfilehash: abf8804dc772a82126d432348cc6d2bc1c77f1f7
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77906972"
---
# <a name="why-learn-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="5a9e9-103">Razões para aprender computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-103">Why learn quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="5a9e9-104">Os computadores quânticos são interessantes, mas por que motivo deve aprender computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-104">Quantum computers are cool but why should you learn quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="5a9e9-105">Nesta secção, vamos dar-lhe alguns motivos pelos quais é uma ótima ideia aprender computação quântica agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-105">In this section, we are going to give you some reasons why learning quantum computing today is a great idea.</span></span>

## <a name="join-the-quantum-revolution"></a><span data-ttu-id="5a9e9-106">Junte-se à revolução quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-106">Join the quantum revolution</span></span>

<span data-ttu-id="5a9e9-107">Os investigadores começaram exatamente a perspetivar as possibilidades de futuras tecnologias quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-107">Researchers have just started to envision the possibilities for future quantum technologies.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-108">Atualmente, presenciamos o início daquilo que algumas pessoas chamam de segunda revolução quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-108">Today we are witnessing the beginning of what some people call the second quantum revolution.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-109">A primeira revolução consistiu em utilizar a física quântica para criar invenções que mudaram o mundo, como o laser e o transístor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-109">The first revolution consisted of using quantum physics to create world-changing inventions like the laser and the transistor.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-110">Na última década, a ciência começou a ganhar controlo sobre os sistemas quânticos ao nível das partículas isoladas, o que abre a porta para uma imensidão de possibilidades, a maioria das quais ainda por descobrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-110">In the last decade, science has started to gain control over quantum systems at the level of individual particles, opening the door to immense possibilities, most of which are yet to be discovered.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-111">Não fique só a assistir e passe à ação!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-111">Stop witnessing and start doing!</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-112">Pode começar ainda hoje a contribuir para a tecnologia que irá moldar o mundo de amanhã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-112">Today you can start to contribute to the technology that will shape the world of tomorrow.</span></span>

## <a name="solving-great-challenges-requires-diverse-communities"></a><span data-ttu-id="5a9e9-113">Resolver grandes desafios requer várias comunidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-113">Solving great challenges requires diverse communities</span></span>

<span data-ttu-id="5a9e9-114">Alcançar uma computação quântica eficiente é, possivelmente, um dos maiores desafios da nossa geração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-114">To achieve efficient quantum computing is arguably one of the greatest challenges of our age.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-115">A sua complexidade reside no facto de ser necessário resolver muitos aspectos diferentes: hardware quântico fiável e dimensionável, software quântico eficiente, protocolos de correção de erros robustos e económicos, aplicações práticas para o mundo real, entre muitos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-115">Its complexity lies in the fact that many different aspects need to be solved: reliable and scalable quantum hardware, efficient quantum software, robust and inexpensive error correction protocols, practical real-world applications, among many others.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-116">Precisamos de uma grande comunidade de cientistas, engenheiros e programadores a trabalharem em conjunto para abordar estes problemas desafiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-116">We need a large community of scientists, engineers, and developers working together to address these challenging problems.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-117">Formar esta comunidade requer uma rede alargada de pessoas de todos os campos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-117">Forming this community requires a broad network of people from all different fields.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-118">Seja qual for o seu cenário, pode participar ainda hoje na revolução quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-118">Whatever your background, you can participate in the quantum revolution today.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-119">Todos são bem-vindos a embarcar na aventura da quântica!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-119">Everyone is welcome to jump into the quantum boat!</span></span>

## <a name="get-inspired-by-the-quantum-world"></a><span data-ttu-id="5a9e9-120">Deixe-se inspirar pelo mundo quântico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-120">Get inspired by the quantum world</span></span>

<span data-ttu-id="5a9e9-121">Mesmo que ainda estejamos longe de alcançar os computadores quânticos tolerantes a falhas, já observamos algumas consequências impactantes da computação quântica na ciência da computação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-121">Even if we are still far from achieving fault-tolerant quantum computers, we are already observing some impactful consequences of quantum computing in classical computer science.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-122">Nos últimos anos, foram desenvolvidos muitos algoritmos novos com base nas técnicas utilizadas na computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-122">In the last few years, many new algorithms were developed based on the techniques used in quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-123">Estes algoritmos são os chamados algoritmos inspirados na quântica e podem ser executados em computadores clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-123">These algorithms are the so-called quantum inspired algorithms and can run on classical computers.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-124">Alguns exemplos destes algoritmos são os sistemas de recomendação ou os algoritmos genéticos que executam mais rapidamente do que qualquer método clássico anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-124">Some examples of these algorithms are recommendation systems or genetic algorithms that perform faster than any previous classical method.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-125">Ao aprender computação quântica, também vai descobrir uma nova forma de analisar a computação, que mudará a sua perspetiva em relação à programação clássica!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-125">By learning quantum computing, you will also discover a new way of thinking about computation that will shift your perspective on classical programming!</span></span>

## <a name="quantum-computing-is-fun"></a><span data-ttu-id="5a9e9-126">A computação quântica é divertida!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-126">Quantum computing is fun!</span></span>

<span data-ttu-id="5a9e9-127">Além do impacto no mundo real abordado acima, acreditamos que a computação quântica é divertida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-127">In addition to the real-world impact discussed above, we believe quantum computing is fun.</span></span> <span data-ttu-id="5a9e9-128">Aprender computação quântica é uma experiência gratificante, da qual vai surgir com conhecimentos de vanguarda e competências para ajudar a criar a tecnologia do futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-128">Learning quantum computing is a rewarding experience where you will come away with cutting-edge knowledge and the skills to help build the technology of the future.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5a9e9-129">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-129">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="5a9e9-130">O que é a Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-130">What is Q#?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.qsharp)
* [<span data-ttu-id="5a9e9-131">Introdução ao Microsoft Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9e9-131">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
