---
uid: microsoft.quantum.welcome
title: Introdução ao Quantum Development Kit (QDK)
description: Saiba como começar a utilizar o QDK.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 066981e3e2fb468c1ff2a4cf4d3e7cff057772ab
ms.sourcegitcommit: 5094c0a60cbafdee669c8728b92df281071259b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "77036343"
---
# <a name="get-started-with-the-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="8394c-103">Introdução ao Quantum Development Kit (QDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-103">Get started with the Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="8394c-104">Bem-vindo ao Microsoft Quantum Development Kit!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-104">Welcome to the Microsoft Quantum Development Kit!</span></span>  
<span data-ttu-id="8394c-105">O QDK contém todas as ferramentas de que precisa para criar os seus próprios programas quânticos e experiências com Q#, uma linguagem de programação concebida especificamente para o desenvolvimento de aplicações quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-105">The QDK contains all the tools you'll need to build your own quantum programs and experiments with Q#, a programming language designed specifically for quantum application development.</span></span> 

<span data-ttu-id="8394c-106">Para começar já, pode ir para o [guia de instalação do QDK](xref:microsoft.quantum.install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-106">To jump right in, you can head over to the [QDK installation guide](xref:microsoft.quantum.install).</span></span>
<span data-ttu-id="8394c-107">Em seguida, será guiado pelo processo de instalação do Quantum Development Kit nos computadores Windows, Linux ou MacOS para que possa escrever os seus próprios programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-107">You'll then be guided through installing the Quantum Development Kit on Windows, Linux, or MacOS machines so that you can write your own quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="8394c-108">Se ainda não se sentir pronto para começar a programar, mas quiser saber mais sobre computação quântica e Q#, encorajamo-lo a continuar a ler este artigo para que possa ter uma ideia dos recursos à sua disposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-108">If you don't feel quite ready to start coding, but want to learn more about quantum computing and Q#, we encourage you to still read this article to get a feel for the resources at your disposal.</span></span> <span data-ttu-id="8394c-109">Na secção [cinco perguntas sobre computação quântica](#five-questions-about-quantum-computing), encontrará ligações precisamente para os conteúdos de que está à procura!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-109">In the [five questions about quantum computing](#five-questions-about-quantum-computing) section, you'll find links to precisely what you're looking for!</span></span>

## <a name="get-started-programming"></a><span data-ttu-id="8394c-110">Comece a programar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-110">Get started programming</span></span>

<span data-ttu-id="8394c-111">O Quantum Development Kit dá-lhe várias formas de aprender a desenvolver um programa quântico com Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-111">The Quantum Development Kit provides many ways to learn how to develop a quantum program with Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="8394c-112">Para começar a trabalhar com o poder do quantum, pode experimentar os nossos *inícios rápidos*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-112">To get up and running with the power of quantum, you can try out our *quickstarts*:</span></span>

* <span data-ttu-id="8394c-113">O [gerador de números aleatórios quântico](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) é uma aplicação do estilo "Hello World" em Q# que lhe dá uma breve introdução aos conceitos quânticos, ao mesmo tempo que lhe permite criar e executar uma aplicação quântica em minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-113">The [quantum random number generator](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) is a "Q# Hello World" style application, providing a brief introduction to quantum concepts while letting you build and run a quantum application in minutes.</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-114">As [Noções básicas dos programas quânticos com Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) orientam-no na escrita de um programa em Q# que demonstra alguns dos conceitos fundamentais da programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-114">[Quantum basics with Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) guides you on writing a Q# program that demonstrates some of the foundational concepts of quantum programming.</span></span> 
    <span data-ttu-id="8394c-115">Se ainda não estiver preparado para começar a programar, poderá, ainda assim, acompanhar sem instalar o QDK e obter uma descrição geral da linguagem de programação Q# e dos conceitos iniciais da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-115">If you are not ready to start coding, you can still follow along without installing the QDK and get an overview of the Q# programming language and the first concepts of quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-116">O [algoritmo de pesquisa de Grover](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) fornece um exemplo de um programa em Q# para lhe dar uma ideia do poder do Q# para expressar o algoritmo quântico de forma a criar uma síntese das operações quânticas de baixo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-116">[Grover’s search algorithm](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) offers an example of a Q# program to get an idea of the power of Q# for expressing the quantum algorithm in a way that abstracts the low-level quantum operations.</span></span> 
    <span data-ttu-id="8394c-117">Este início rápido irá orientá-lo no desenvolvimento do programa numa variedade de ambientes de programação (com um anfitrião Python ou o anfitrião de linguagem .NET e com o Visual Studio ou o Visual Studio Code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-117">This quickstart guides you through developing the program in a variety programming environments (with a Python host or with .NET language host and with Visual Studio or Visual Studio Code).</span></span>

### <a name="learning-further"></a><span data-ttu-id="8394c-118">Aprofundar conhecimentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-118">Learning further</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-119">Se quiser aprofundar o seu conhecimento da programação em Q#, veja o [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas), uma coleção de exercícios de programação personalizados que servem de introdução à computação quântica através de exercícios de programação em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-119">If you want to dive deeper into Q# programming, check out the [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas) - a collection of self-paced programming exercises that introduce you to quantum computing via programming exercises in Q#.</span></span>
    <span data-ttu-id="8394c-120">Muitos destes katas também estão disponíveis como Blocos de Notas de Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-120">Many of these katas are also available as Q# Notebooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8394c-121">O nosso [repositório de exemplos](https://github.com/Microsoft/Quantum) apresenta vários exemplos que demonstram como escrever programas quânticos com o Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-121">Our [samples repository](https://github.com/Microsoft/Quantum) showcases multiple examples on how to write quantum programs using Q#.</span></span> <span data-ttu-id="8394c-122">A maioria destes exemplos é escrita com as nossas [bibliotecas quânticas](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries) open-source, incluindo as nossas bibliotecas [padrão](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) e de [química](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) (mais informações sobre as mesmas abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-122">Most of these samples are written using our open-source [quantum libraries](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries), including our [standard](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) and [chemistry](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) libraries (more info on these below).</span></span>

## <a name="five-questions-about-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="8394c-123">Cinco questões sobre a computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-123">Five questions about quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="8394c-124">Se só agora conheceu o desenvolvimento quântico, percebemos que se sinta um pouco assoberbado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-124">If you are a newcomer to quantum development, we know that this can all seem a bit daunting.</span></span> <span data-ttu-id="8394c-125">Fornecemos recursos para ajudá-lo a iniciar o seu percurso de aprendizagem em computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-125">We've provided resources to help you get started with learning about quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="8394c-126">Com a ajuda destes breves artigos, acreditamos que em menos de nada ficará ansioso por começar a programar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-126">With the help of these short articles, we're confident you'll be eager to get started programming in no time.</span></span>
* [<span data-ttu-id="8394c-127">O que é a computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-127">What is quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.what)
* [<span data-ttu-id="8394c-128">O que podem fazer os computadores quânticos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-128">What can quantum computers do?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.computers)
* [<span data-ttu-id="8394c-129">Razões para aprender computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-129">Why learn quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.why)
* [<span data-ttu-id="8394c-130">O que é a Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-130">What is Q#?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.qsharp)
* [<span data-ttu-id="8394c-131">Como aprender computação quântica com o Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-131">How to learn quantum computing with Q#</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.learn)

## <a name="quantum-development-kit-documentation"></a><span data-ttu-id="8394c-132">Documentação do Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-132">Quantum Development Kit Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="8394c-133">A documentação atual inclui os seguintes tópicos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-133">The current documentation includes the following additional topics.</span></span>

### <a name="using-q"></a><span data-ttu-id="8394c-134">Utilizar o Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-134">Using Q#</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-135">As [técnicas de desenvolvimento quântico](xref:microsoft.quantum.techniques.intro) especificam os conceitos fundamentais utilizados para criar programas quânticos em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-135">[Quantum development techniques](xref:microsoft.quantum.techniques.intro) specifies the core concepts used to create quantum programs in Q#.</span></span> <span data-ttu-id="8394c-136">Os tópicos incluem estruturas de ficheiros, operações e funções, a utilização de qubits e alguns tópicos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-136">Topics include file structures, operations and functions, working with qubits, and some advanced topics.</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-137">A [referência da linguagem Q#](xref:microsoft.quantum.language.intro) explica a linguagem Q#, incluindo o modelo de tipo, expressões, declarações e utilização do compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-137">[Q# language reference](xref:microsoft.quantum.language.intro) details the Q# language including the type model, expressions, statements, and compiler use.</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-138">Os [simuladores quânticos e aplicações anfitriãs](xref:microsoft.quantum.machines) descrevem como os algoritmos quânticos são executados, que computadores quânticos estão disponíveis e como escrever um controlador não Q# para o programa quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-138">[Quantum simulators and host applications](xref:microsoft.quantum.machines) describes how quantum algorithms are executed, what quantum machines are available, and how to write a non-Q# driver for the quantum program.</span></span>

### <a name="q-libraries"></a><span data-ttu-id="8394c-139">Bibliotecas Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-139">Q# libraries</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-140">As [bibliotecas padrão Q#](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) descrevem as operações e funções que suportam tanto o requisito de controlo de linguagem clássica como os algoritmos quânticos Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-140">[Q# standard libraries](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) describes the operations and functions that support both the classical language control requirement and the Q# quantum algorithms.</span></span> 
    <span data-ttu-id="8394c-141">Os tópicos incluem o fluxo de controlo, estruturas de dados, correção de erros, testes e depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-141">Topics include control flow, data structures, error correction, testing, and debugging.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8394c-142">A [biblioteca de química Q#](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) descreve as operações e funções que suportam a simulação de química quântica, uma aplicação crítica da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-142">[Q# chemistry library](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) describes the operations and functions that support quantum chemistry simulation---a critical application of quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="8394c-143">Os tópicos incluem a simulação da dinâmica Hamiltoniana e da estimativa da fase quântica, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-143">Topics include simulating Hamiltonian dynamics and quantum phase estimation, among others.</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-144">A [biblioteca numérica Q#](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) descreve as operações e funções que suportam a expressão de funções aritméticas complicadas em termos das operações nativas dos computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-144">[Q# numerics library](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) describes the operations and functions that support expressing complicated arithmetic functions in terms of the native operations of target machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-145">A [referência da biblioteca Q#](xref:microsoft.quantum.standardlibsintro) contém informações de referência sobre entidades da biblioteca por espaço de nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-145">[Q# library reference](xref:microsoft.quantum.standardlibsintro) contains reference information about library entities by namespace.</span></span>

### <a name="general-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="8394c-146">Computação quântica geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-146">General quantum computing</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-147">Os [conceitos de computação quântica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro) incluem tópicos como a relevância da álgebra linear para a computação quântica, a natureza e utilização de um qubit, como ler um circuito quântico e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-147">[Quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro) includes topics such as the relevance of linear algebra to quantum computing, the nature and use of a qubit, how to read a quantum circuit, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-148">O [glossário de computação quântica](xref:microsoft.quantum.glossary) é um glossário de alguns termos cruciais específicos da computação quântica e do desenvolvimento de programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-148">[Quantum computing glossary](xref:microsoft.quantum.glossary) is a glossary of some crucial terms specific to quantum computing and program development.</span></span> 
    <span data-ttu-id="8394c-149">Se é novo neste campo, este glossário pode ser uma referência útil enquanto lê a nossa documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-149">If you are new to the field, this could be a handy reference as you read through our documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-150">A secção [Mais recursos](xref:microsoft.quantum.more-information) contém referências selecionadas especificamente para lhe dar uma cobertura detalhada dos tópicos da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-150">[Further reading](xref:microsoft.quantum.more-information) contains specially selected references for in-depth coverage of quantum computing topics.</span></span>

### <a name="additional-info"></a><span data-ttu-id="8394c-151">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-151">Additional info</span></span>
* <span data-ttu-id="8394c-152">[Notas de versão do Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-152">[Microsoft Quantum Development kit release notes](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span></span>


## <a name="be-a-part-of-the-q-open-source-community"></a><span data-ttu-id="8394c-153">Faça parte da Comunidade Open-Source do Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-153">Be a part of the Q# Open-Source Community</span></span>
<span data-ttu-id="8394c-154">O Quantum Development Kit é um development kit open-source que confere aos programadores as capacidades necessárias para fazer com que a computação quântica seja mais acessível a todos, para que possamos superar alguns dos desafios mais prementes do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-154">The Quantum Development Kit is an open-source development kit that empowers developers to make quantum computing more accessible to all so that we can solve some of the world's most pressing challenges.</span></span>  <span data-ttu-id="8394c-155">As instituições académicas que necessitem de software open-source poderão implementar o Q# para os seus processos de aprendizagem e desenvolvimento quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-155">Academic institutions who require open-source software will be able to deploy Q# for their quantum learning and development.</span></span> <span data-ttu-id="8394c-156">Disponibilizar o development kit em open-source também dá aos programadores e especialistas em domínios a oportunidade de contribuir com melhorias e ideias através do respetivo código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-156">Open-sourcing the development kit also empowers developers and domain experts an opportunity to contribute improvements and ideas via their code.</span></span>

<span data-ttu-id="8394c-157">Os seus comentários, participação e contributos para o Quantum Development Kit é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-157">Your feedback, participation and contributions to the Quantum Development Kit is important.</span></span>  <span data-ttu-id="8394c-158">Para saber mais sobre as origens do Quantum Development Kit, fornecer comentários e saber como pode participar nas decisões e contribuir para esta plataforma de desenvolvimento quântico em crescimento, veja [Contribuir para o Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-158">To learn more about the Quantum Development Kit sources, provide feedback, and find out how you can participate in the decisions and contribute to this growing quantum development platform, see [Contributing to the Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>

<span data-ttu-id="8394c-159">Se quiser informações mais gerais sobre a iniciativa de computação quântica da Microsoft, veja [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8394c-159">If you'd like more general information about Microsoft's quantum computing initiative, see [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span></span>
