---
title: Contribuir para o Quantum Development Kit | Microsoft Docs
description: Contribuir para o Quantum Development Kit
author: cgranade
ms.author: chgranad
ms.date: 10/12/2018
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.contributing
ms.openlocfilehash: 4be86c5045ece62ae3af40090a2cd344d965e65f
ms.sourcegitcommit: 8becfb03eb60ba205c670a634ff4daa8071bcd06
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73035173"
---
# <a name="contributing-to-the-quantum-development-kit"></a><span data-ttu-id="b240e-103">Contribuir para o Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-103">Contributing to the Quantum Development Kit</span></span> #

<span data-ttu-id="b240e-104">O Quantum Development Kit é mais do que uma coleção de ferramentas para escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-104">The Quantum Development Kit is more than a collection of tools for writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-105">Faz parte de uma comunidade alargada de pessoas à descoberta da computação quântica, que investiga algoritmos quânticos, desenvolve novas aplicações para dispositivos quânticos e trabalha no sentido de tirar o máximo partido da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-105">It's part of a broad community of people discovering quantum computing, performing research in quantum algorithms, developing new applications for quantum devices, and otherwise working to make the most out of the quantum programming.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-106">Como membro dessa comunidade, o Quantum Development Kit pretende dar a programadores quânticos de diversos quadrantes as funcionalidades de que precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-106">As a member of that community, the Quantum Development Kit aims to offer quantum developers across a wide range of backgrounds with the features they need.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-107">Os seus contributos para o Quantum Development Kit ajudam a cumprir esse objetivo, a melhorar as ferramentas utilizadas por outros programadores quânticos, a forma como estas ferramentas são documentadas e até ao criar novas funcionalidades e características que ajudam toda a comunidade de programação quântica a descobrir e criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-107">Your contributions to the Quantum Development Kit help in realizing that goal by improving the tools used by other quantum developers, how those tools are documented, and even by creating new features and functionality that helps make the entire quantum programming community a better place to discover and create.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-108">Estamos muito agradecidos pelos seus contributos e pela oportunidade de colaborar consigo no sentido de melhorar ainda mais a nossa comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-108">We're very thankful for your kind contributions, and for the opportunity to work with you to make our community the best that it can be.</span></span>

<span data-ttu-id="b240e-109">Neste guia, fornecemos conselhos sobre como tornar o seu contributo o mais útil possível para a comunidade alargada de programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-109">In this guide, we provide some advice on how to make your contribution as useful as possible to the broader quantum programming community.</span></span>

## <a name="building-community"></a><span data-ttu-id="b240e-110">Criar a Comunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-110">Building Community</span></span> ##

<span data-ttu-id="b240e-111">A primeira coisa a pensar ao dar o seu contributo é ter sempre em conta a comunidade para a qual está a contribuir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-111">The very first thing about making a contribution is to always keep in mind the community that you are contributing to.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-112">Ao agir de forma respeitosa e profissional para com os seus pares na comunidade de programação quântica e no geral, garante que o seu trabalho ajuda a criar a melhor e mais acolhedora comunidade possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-112">By acting respectfully and professionally towards your peers in the quantum programming community and more broadly, you can help to make sure that your efforts build the best and most welcoming community possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b240e-113">Neste sentido, todos os projetos do Quantum Development Kit adotaram o [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) (Código de Conduta Open Source da Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-113">As a part of that effort, all Quantum Development Kit projects have adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-114">Para obter mais informações, veja as [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) (FAQ do Código de Conduta) ou contacte [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) com quaisquer questões ou comentários adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-114">For more information, please see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

## <a name="what-kinds-of-contributions-help-the-community"></a><span data-ttu-id="b240e-115">Que tipos de contributos ajudam a comunidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-115">What Kinds of Contributions Help the Community?</span></span> ##

<span data-ttu-id="b240e-116">Existem muitas formas diferentes de ajudar a comunidade de programação quântica através dos contributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-116">There are lots of different ways to help the quantum programming community through your contributions.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-117">Neste guia, vamos abordar três formas especialmente relevantes para o Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-117">In this guide, we'll focus on three ways that are especially relevant to the Quantum Development Kit.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-118">São todas formas fundamentais para fomentar uma comunidade quântica que capacite as pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-118">All of these ways are critical to building a quantum community that empowers people.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-119">No entanto, esta não é uma lista exaustiva. Recomendamos que explore outras formas de ajudar a comunidade quântica a realizar o desígnio da programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-119">That said, this is definitely not an exhaustive list — we encourage you to explore other ways to help the community build on the promise of quantum programming!</span></span>

- <span data-ttu-id="b240e-120">**Reportar erros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-120">**Reporting bugs.**</span></span> <span data-ttu-id="b240e-121">O primeiro passo na correção de erros e outros problemas é identificá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-121">The first step in fixing bugs and other kinds of problems is to identify them.</span></span> <span data-ttu-id="b240e-122">Se encontrou um erro no Quantum Development Kit, diga-nos, para que possamos corrigi-lo e criar um melhor conjunto de ferramentas para a comunidade de programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-122">If you've found a bug in the Quantum Development Kit, letting us know helps us fix it and make a better set of tools for the quantum programming community.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-123">**Melhorar a documentação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-123">**Improving documentation.**</span></span> <span data-ttu-id="b240e-124">Qualquer conjunto de documentos pode ser melhor, abranger mais detalhes e tornar-se mais acessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-124">Any documentation set can always be better, can cover more details, be made more accessible.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-125">**Contribuir com código.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-125">**Contributing code.**</span></span> <span data-ttu-id="b240e-126">Naturalmente, uma das formas mais diretas de contribuir é adicionar novo código ao Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-126">Of course, one of the most direct ways to contribute is by adding new code to the Quantum Development Kit.</span></span>

<span data-ttu-id="b240e-127">Estes diferentes tipos de contributos são incrivelmente valiosos e muito apreciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-127">These different kinds of contributions are all immensely valuable, and are greatly appreciated.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-128">No resto do guia, daremos conselhos sobre como fazer cada tipo de contributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-128">In the rest of the guide, we'll offer advice on how to make each kind of contribution.</span></span>

## <a name="where-do-contributions-go"></a><span data-ttu-id="b240e-129">Para onde vão os contributos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-129">Where Do Contributions Go?</span></span> ##

<span data-ttu-id="b240e-130">O Quantum Development Kit inclui diferentes componentes que, em conjunto, criam uma plataforma para escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-130">The Quantum Development Kit includes a number of different pieces that all work together to realize a platform for writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-131">Cada um destes componentes existe num repositório diferente, por isso, uma das primeiras coisas a decidir é onde colocar cada contributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-131">Each of these different pieces finds its home on a different repository, so the one of the earlier things to sort out is where each contribution best belongs.</span></span>

- <span data-ttu-id="b240e-132">[**microsoft/Quantum**](https://github.com/Microsoft/Quantum): Exemplos e ferramentas de introdução ao Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-132">[**microsoft/Quantum**](https://github.com/Microsoft/Quantum): Samples and tools to help get started with the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-133">[**microsoft/QuantumLibraries**](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries): bibliotecas padrão e específicas de domínios do Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-133">[**microsoft/QuantumLibraries**](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries): Standard and domain-specific libraries for the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-134">[**microsoft/QuantumKatas**](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas): exercícios personalizados de programação para aprender computação quântica e a linguagem de programação Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-134">[**microsoft/QuantumKatas**](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas): Self-paced programming exercises for learning quantum computing and the Q# programming language.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-135">[**microsoft/qsharp-compiler**](https://github.com/microsoft/qsharp-compiler): o compilador Q#, a extensão do Visual Studio e a extensão do Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-135">[**microsoft/qsharp-compiler**](https://github.com/microsoft/qsharp-compiler): The Q# compiler, Visual Studio extension, and Visual Studio Code extension.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-136">[**microsoft/qsharp-runtime**](https://github.com/microsoft/qsharp-runtime): estrutura de simulação, geração de código e computadores de destino de simulação do Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-136">[**microsoft/qsharp-runtime**](https://github.com/microsoft/qsharp-runtime): Simulation framework, code generation, and simulation target machines for the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-137">[**microsoft/iqsharp**](https://github.com/microsoft/iqsharp): funcionalidade de anfitrião Python e kernel do Jupyter para Q#, bem como imagens do Docker para utilizar IQ# em ambientes na cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-137">[**microsoft/iqsharp**](https://github.com/microsoft/iqsharp): Jupyter kernel and Python host functionality for Q#, as well as Docker images for using IQ# in cloud environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-138">[**MicrosoftDocs/quantum-docs-pr**](https://github.com/MicrosoftDocs/quantum-docs-pr): código-fonte da documentação publicada em https://docs.microsoft.com/quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-138">[**MicrosoftDocs/quantum-docs-pr**](https://github.com/MicrosoftDocs/quantum-docs-pr): Source code for the documentation published at https://docs.microsoft.com/quantum.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b240e-139">Infelizmente, não podemos aceitar contributos de código e documentação no repositório [**microsoft/Quantum-NC**](https://github.com/microsoft/Quantum-NC) de momento, mas agradecemos imenso os relatórios de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-139">We unfortunately cannot accept code and documentation contributions on the [**microsoft/Quantum-NC**](https://github.com/microsoft/Quantum-NC) repository at this time, but we still very much appreciate bug reports.</span></span>

<span data-ttu-id="b240e-140">Existem também alguns repositórios mais especializados que incidem sobre eventos diferentes ou sobre funcionalidades auxiliares relacionadas com o Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-140">There are also a few other, more specialized repositories focusing on different events, or on auxillary functionality related to the Quantum Development Kit.</span></span>

- <span data-ttu-id="b240e-141">[**msr-quarc/qsharp.sty**](https://github.com/msr-quarc/qsharp.sty): suporte de formatação LaTeX para sintaxe Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-141">[**msr-quarc/qsharp.sty**](https://github.com/msr-quarc/qsharp.sty): LaTeX formatting support for Q# syntax.</span></span>
- <span data-ttu-id="b240e-142">[**msr-quarc/intern-workshop-2019**](https://github.com/msr-quarc/intern-workshop-2019): Bloco de notas IQ# para o tutorial Deutsch–Jozsa dado no workshop para estagiários de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-142">[**msr-quarc/intern-workshop-2019**](https://github.com/msr-quarc/intern-workshop-2019): IQ# Notebook for Deutsch–Jozsa tutorial given at the 2019 intern workshop.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b240e-143">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-143">Next steps</span></span> ##

<span data-ttu-id="b240e-144">Obrigado fazer parte da comunidade Quantum Development Kit e aguardamos com entusiasmo os seus contributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-144">Thanks for being a part of the Quantum Development Kit community, we're excited for your contributions!</span></span>
<span data-ttu-id="b240e-145">Se quiser saber mais sobre os contributos, continue com um dos seguintes guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-145">If you'd like to learn more about contributing, please continue with one of the following guides.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b240e-146">Saiba como reportar erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-146">Learn how to report bugs</span></span>](xref:microsoft.quantum.contributing.reporting)

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b240e-147">Saiba como contribuir para a documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-147">Learn how to contribute documentation</span></span>](xref:microsoft.quantum.contributing.docs)

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b240e-148">Saiba como abrir pedidos pull</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b240e-148">Learn how to open pull requests</span></span>](xref:microsoft.quantum.contributing.pulls)

